首先双十一拍的热水器，11天才到货这个速度有点接受不了。还好客服和售后服务确实很好。在这里要给美的的售后客服和工作人员点个赞?22早上9点给我送来的货，下午2点安装人员联系我过来安装，而且电话回访做的很到位。当把热水器安装上墙的那刹那，买对了。漂亮，大气?工作人员细心的帮我调整管道设计，力求做到美观?安装的之前有先告知我配件的价格，大概预算。并没遇到像其他人一样安装需要高额费用?最让我想不到的是工作人员很细心，安装完热水器后擦拭干净灰尘（由于我家装修未完成，粉尘很多），自觉把一些安装多出来的废弃配件和胶纸收拾好，还顺手把我的工程废弃物也一并给收拾了?售后服务超级好。在评论下热水器，工作人员教我一次就会使用，很简单。加热半小时后开水30秒出热水，赞。以后使用再看看质量如何再追加评论。想购买的朋友可以大胆入手了。
电热水器收到了，京东自营商品就是好，发货速度快，品质有保障，安装效果好，宝贝非常喜欢，冬天可以24小时有热水了，京东自营值得信赖，值得推荐京东自营。
*首先双十一拍的热水器，11天才到货这个速度有点接受不了。还好客服和售后服务确实很好。在这里要给美的的售后客服和工作人员点个赞?22早上9点给我送来的货，下午2点安装人员联系我过来安装，而且电话回访做的很到位。当把热水器安装上墙的那刹那，买对了。漂亮，大气?工作人员细心的帮我调整管道设计，力求做到美观?安装的之前有先告知我配件的价格，大概预算。并没遇到像其他人一样安装需要高额费用?最让我想不到的是工作人员很细心，安装完热水器后擦拭干净灰尘（由于我家装修未完成，粉尘很多），自觉把一些安装多出来的废弃配件和胶纸收拾好，还顺手把我的工程废弃物也一并给收拾了?售后服务超级好。在评论下热水器，工作人员教我一次就会使用，很简单。加热半小时后开水30秒出热水，赞。以后使用再看看质量如何再追加评论。想购买的朋友可以大胆入手了。
很好的！物流也非常的快！隔天就来安装哦！价格比外面便宜哦！
首先说第一点，那个配送，师傅配送的很及时，然后安装，预约安装很方便，他都亲自上门打电话来了。最后说一下那个安装费，一米，五五左右的管，还有其他东西，我大概用了122块，还是挺便宜的。
安装服务很好，产品实力过硬，快递服务很好，值得信赖，赞一个，
美的 我喜欢的品牌。收到热水器师傅过了几天就过来安装了，安装非常完美 非常好。都是按最完美的步骤操作到位。不过除安装外！其他用到师傅的材料都是收费的。这点都知道。好评
安装好了，不错不错，水热的也挺快
昨天下午才下的单，今天上午就到货了，速度和货品都是我满意的，货到没一会儿，安装师傅随后就到了，真是省钱又省心，同一款，在商场要贵四百来块，在京东上还省了。刚装上，还没使用，应该不错，安装师傅和配送师傅都很好，但安装费花了120块。插上电，加热速度还蛮快，十来分钟就到55度的水温了，我买的是60升，2100瓦的。总体来说，还行！
一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少95分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
先说说热水效果吧！热水效果速度不错 缺点自来水压力太小以后出水和尿尿一样、干脆不出水！有不知妻美一句话 （气的我都想打人）然后遥控就是骗人的东西 没有什么用！ 其次说说质量 控制面板有开胶的情况  希望各位使用时注意安全。 美的工作人员来安装 根本就不是美的工作人员 就是一个第三方的 我严重怀疑美的的服务态度 、我不是专业的安装完以后收取费用不到200元  没有告知我水压不够不能使用 这些问题太严重了 ！ 我买了以后洗澡次数不超过3次 水太小了 冷水不小的！给美的打电话说给我处理 然后他们工作人员说（你收到短信不要回复 这段时间不上班 去不了 以后你联系我）这什么态度  什么态度？ 我拉货是我本人自己去仓库拿的 （不得不说京东工作人员服务态度不错 、环境也很很好?
师傅安装的非常快，安装技术娴熟，安装期间告知维护热水器和延长热水器使用寿命的注意事项，安装后收费合理，快过年了晚上师傅还要安装好几家真的很辛苦，全五星好评。
热水器，有颜值，有质量。
第一次在京东买热水器原本以为很实惠～方便，但等安装师傅要等几天，还有材料费真贵要成三百块，等安装好了结果出水太少了，出水还不如我隔壁房间的海尔热水器多。，出水简直是蚊同大象比。如果冷天洗澡可以冷死人，我宁愿用水龙头洗冷水澡！唯一满意就是送货快～
还是一如既往对京东好评 很满意 今天下单 第二天就送到 而且服务人员态度非常好 只是对美的很不满意！！！送来的电热水器遥控器 竟然是坏的 电池也是没电的 不过安装师傅很好 最后给我找了一个新的遥控器和电池安装上了 希望美的送货钱请检查一下这种配件是否好坏 电池有无电 最后还是想说美的安装师傅非常的好 因为家里只需要拆卸原来的热水器 零件什么的都没有换 师傅只收了30元的拆卸让热水器的钱 真的给师傅好评！希望美的售后能给我解释一下为什么遥控器是坏的 电池也是没电的 不然我真的就要投诉了 虽然只是一件零件 但是细节绝对成败啊 ！！！
老师按装是快的，装修中。没试。希望是正常的！
卖家服务态度好，打了好多个电话，中午下单，安装工人晚上来安装的，安装工人态度好，用什么件都说的很清楚，售后真的没话说，好评。
货已收到，外包装完好，等明天师傅来按装，
刚安装好，安装费有点贵呀，用了再来追加评论吧
老品牌，质量可靠，发货也快，由于接的低，所以安装是免费，师傅也很用心，使用起来很方便，大赞
热水器不错，值这个价钱。我是工具控，各种工具齐全，所以自己安装的，买管子和管件花了22.5块钱
自己做的，材料在80多点，加热好像慢了点，还没开始用！
京东真快呀！一天就收到货了！再这说一声送货师傅一路了辛苦了！！
2号收到货联系售后安装，3号下午安装师傅过来 由于家里还没装修好 正好最近水库也没水，就告知安装师傅先给安装 等有水了再用，安装师傅说可以先安装 等水压大了再通电用，安装师傅专业 态度好。
美的产品值得信赖啊，刚刚装好试过了很好用！赞赞！
很不错哦！双十一买的~已经安装上了很满意哦~
历史最低价谁买谁合适哈哈  非常好aq
美的的商品一直值得信赖，物流安装超级棒
原先使用的万和热水器，这一过春节就罢工退休了??赶紧上京东搜索热水器，看着销量最高的美的热水器?也就是买下来的这款，美的品牌响亮的，可信赖度极高，今天售后安装好了，安装帅哥特别帅?说话随和特别好，极力给赞?当天购买隔天送，速度快，快递小哥服务也特别棒！在京东不记得买多少电器了，在京东购物有保障！Good！
很好很漂亮，现在正加热不知道效果怎么样。反正很满意，喜欢??
二级能耗的，加热倒是很快，启动到水温45度也就20分钟多一点，家里6个人，估计要2小时才能冲完，一个人洗澡15分钟，温度就不太热了，要等15分钟才能洗第二个人，样式可以，挺大。毕竟60L的水在里面，用了两天，一直开着，温度调到45度，跌到40度时会自启动加热！
这是在京东下的第三个美的热水器了，不知道美的啥想法，还有京东商城，也不表示一下！
美的大品牌值得信赖，物流也很快，热水器家人特别满意。
东西还不错，热水出的快
双十一价格美丽，送货安装一条龙服务。**不是盖的。电话提前预约，送货安装时间根据客户要求可控，这点很好。安装师傅很专业，安装速度也很快，当天送货，当天安装，当天使用。哈哈哈。
安装的非常好
家里还在装修，热水器实际还未开始使用，京东很负责，热水器未到就打过好几个电话，安装师傅也一大早就来安装了，一根水管80，两根160，还好家里有很多水管（我一女孩子不知道要哪种，安装师傅去找说没有，还好我家装修的水电工都在，帮忙找出来的）接头15块一个，要4个，其实我家有好几包，但要找出来费时间，为了不耽误安装师傅的时间，我还是决定买了，讲真有点浪费的）热水器很好很高大上，安装师傅严格按照规定，守时守规矩，点个赞，还剩个小厨宝没有安装，先准备两根软管吧，希望后期使用没有问题，相信美的相信京东
昨天下单就接到美的公司电话，咨询家里是否有地线，是否是承重墙体，是否方便明天收货，感觉好贴心，京东美的服务真棒，购物一直信任京东，电器一直信赖美的，物美价廉质优。上午收到货师傅下午就过来安装了，迅速啊?，身着美的工衣的安装师傅还把卫生打扫干净哦！给好评！！！安装结束师傅教如何使用，后续有问题可随时咨询呢！迫不及待试使，热水温度适宜，外观高大上，真心满意的一次网购。
美的热水器，名副其实的大品牌。售后客服服务也很到位。因为是提前在双12抢的电器，预备新房子安装用的。因为收货地址和安装地址不同，打电话预约安装也很顺利。安装师傅都很专业，服务态度也很好，主动联系客户。安装过程也很顺利，作业效率杠杠的。选择美的，就是省心。
不错，京东值得信赖！！没毛病！！
双十一买的美的热水器今天刚装好，质量又好，又经济又实惠，一直很看好京东。希望京东能多搞一些对百姓有利的活动。???
东西不怎么样 虽然便宜 我的买回来就各种毛病，先是加热时呜呜响 视频里就能听到 现在加热以后 保温的指示灯也有问题 售后说还得等配件生产 第一次京东购物 没想到就这么倒霉
本来是包安装的，但安装工人来了之后就说我家买的是两年前就下架了的，现在店里有*的特别好，建议我换，我说太麻烦，不换了，他说不麻烦，一个电话的事，还说我家这个说跑电，你信吗，我说那也不换了，你就安吧，，他打了个眼就说我家墙有钢筋，打不了，还说要打折钻头得我花钱买，打坏棚也不管，没办法我只好不安了，让他走了，然后我又找人安的，什么问题都没有，一会儿就安好了，看图吧！
买回来老家用的，还不错，好像调不到60度，物流很棒下单时说5号送货，4号快递哥就送到了，第二天安装师傅过来安装好了，就是装的时候插头还差一点不够插到插座上，搞了一根电线接上，有点难看！总体说在京东买电器还不错???
非常满意，特别是京东物流是超级快的，承诺11点给送到，提前5分钟就到达了，送货小哥真给力，安装的也很及时，预约后很快就赶过来了，介绍说质保8年随便用，感觉真是物超所值，在京东买东西体验非常好。值得推荐购买！
前天下单买的今天就用上了，目前没有发现问题，比街上卖的便宜很多，店家都说和网上比他家贵很多，我当老板面直接在网上比的?
家里太阳能冬天不给力，买个电热的冬天使用，安装花了210，三角阀是自己的，还行吧。希望可以耐用哦。
美的名牌，性价比高，额烧水，速度快，安装人员服务态度好，那么经过，美的微信三次预约拨打400，售后电话，催安装，坚决不投诉，美的人员还是在晚上9点钟，冒着雨，冒着寒冷过来安装，这让我很感动
热水器美观大方，上档次。
真的挺好的，上门安装的郭师傅帮着怎么省钱怎么给安装的，自己一个人住，洗澡总是不方便就自己安装了一个，以后洗澡什么的就方便多了，美的的品牌也值得信赖，信得过，希望可以和自己想的那么完美！
在京东选择美的热水器，纯属两三年前在京东买美的空调后，其来了3个年轻安装师傅的服务周到：态度很谦和，进屋穿鞋套；自带遮布罩床；安装完还硬要打扫屋子。整得我都不好意思了，一个劲让他们别扫了，但坚持说是规定……有这样的培训和执行力，敬佩了！包括安装师傅的职业精神！热水器刚安好！老的奥克司坏了（真好！用了18年，可惜不出了），着急洗澡，买的。元旦假期，送货、安装都挺负责，满意。唯有一点发货时没发膨胀螺栓，店铺发货时操作不规范不细致，应该注意。幸好安装师傅在自己带的东西里翻了半天找到2颗，膨胀螺栓家里很多，但这是带弯钩，家里没有。另外遥控没带电池。好在我安的低，不会用遥控的。产品有无问题，以后再说。总之，还是先给个5星吧！
热水器功率很大，差插头是16安的。送了一个遥控器遥控器只有对着热水器的时候才有效。隔远了没用。热水器没有办法通过手机控制。总体来说，出水量大，升温快，能满足日常需求。安装是免费的只收了点儿配件钱。
一直想买热水器给爸妈洗澡，南方的冬天没有热水器特别不方便，家在乡下，美的售后提供上门安装，安装人员很不错，很负责，就是收钱感觉有点贵一直用的电器也是美的的！大品牌，质量效果都有保证，正好减一百活动，1099到手很划算，比实体店都便宜，用完后感觉质量好，颜值高。烧热水速度也行，家里人说洗澡很好，相信京东，相信美的！
京东的服务很到位，送货时间很准确，大过年的也不休息，售后也不错，一些注意事项说的很详细，不过送的花洒不怎么好，我自己重新买了一个，师傅安装也很速度！在这里祝大家新年快乐！想买的可以入手了！
双12下的单，因为只有周末有空，所以预定的周六收获，送货到家后，安装人员就打电话了，今天早上九点多人就到家了，一会儿就给安装好了，因为自己家里买了角阀跟软管，安装没有收任何费用，安装好以后客服还打电话问安装情况，热水器烧水挺快的，定的50度，估计不到半个小时就烧好了，还送的有遥控器，以后可以试试预约功能，目前还是挺满意的。
美的品质不错，我家大部分家电都是美的，买的就是它的品质和售后服务，
刚开始换电器肯定都需要一定的磨合期 看中美的的服务态度以及售后 我家经常停水 热水器还需要磨合一段时间才能用顺手了 总比以前那个强 真的是解放双手 好的电器会像朋友一样守护家 比心
卖家服务态度很好，是买给家里用的，今天刚装好还不没有用。家里比较偏，还以为不能送货上门呢，结果可以，这点还挺惊讶的。我家人说安装师傅态度也挺好的，安装也满意，好评好评！
这个价位的热水器，性价比高，自己也能安装，遥控的，感觉很上档次！
冲着3000元以内1.5变频1级能效，制冷效果还不错。
挺好的，就是加热速度慢。出水小
美的热水器，名副其实的大品牌。售后客服服务也很到位，打电话预约安装也很顺利。安装师傅都很专业，服务态度也很好，主动联系客户。安装过程也很顺利，作业效率杠杠的。选择美的，就是省心
还好客服和售后服务确实很好。在这里要给美的的售后客服和工作人员点个赞?22早上9点给我送来的货，下午2点安装人员联系我过来安装，而且电话回访做的很到位。当把热水器安装上墙的那刹那，买对了。漂亮，大气?工作人员细心的帮我调整管道设计，力求做到美观?安装的之前有先告知我配件的价格，大概预算。并没遇到像其他人一样安装需要高额费用?最让我想不到的是工作人员很细心，安装完热水器后擦拭干净灰尘（由于我家装修未完成，粉尘很多），自觉把一些安装多出来的废弃配件和胶纸收拾好，还顺手把我的工程废弃物很好，也一并给收拾了?售后服务超级好。在评论下热水器，工作人员教我一次就会使用，很简单。加热半小时后开水30秒出热水，赞。以后使用再看看质量如何再追加评论。想购买的朋友可以大胆入手了。
京东物流快，配送人员服务周到我叫他帮我拿上四楼他说好的，而且叫我看看外包装，签收了还交代我收好货物清，说有什么问题可以打电话过来安装师傅也很好，离我家很近的！
美的热水器值得购买，发货派送很快，当天早上派送当天下午就按装好。一家四口还洗不完。
货到的很快哦！安装师傅态度很好 中间因为一点事情耽误了一会 师傅很有耐心的一直等着?不错不错 后来总算解决搞定了 给师傅一个大大的赞??
物流还挺准时的，第一天下单第二就到货，收到货打开看，热水器跟图片上一模一样美观大方，价格也很实惠，美的老品牌值得信赖，京东自营，买得开心，用得更放心！
产品卖像还不错！加温60℃放2天还有点温。
电热水器很快就到了，有美的安装工人联系过来安装好了。这个60L的容量还是挺够用的，可以带遥控器设定，挺方便的。觉得这款还是挺美观大方的，开启之后很快水温就升上了，还有一个中保功能，自动维持45度，如果需要洗澡就开成加热，升温到70度。总体来说很满意了。美的产品质量应该有保障。
安装师傅非常耐心，服务很好，一直安装到晚上8点，师傅晚饭都没吃，为美的的售后服务点赞！！！晚上一安装完，就烧水试了试，非常满意！！推荐购买！！！
产品东西真不错，烧水快，不过就是按照的师傅不怎么样，总忽悠我，日复一日的忽悠我，后来大晚上来的，来了之用根管要我200多，再也不用管太阳能热水器了.
东西安装上了，花了100多块，还不错。安装速度也快。家里之前在老家电器城买的美的太阳能，老是有问题。没热水用修一次200多。所以决定换个电热水器。希望后面好用。
热水器用起来还差不多。不知道耗电量大不大，二级？
不错用上一段时间才来评论，感觉很好呀。
热水器今天到了，只是家里管子没装好，不能试试加热效果。安装师傅也很给力，本来预约了10点，结果货没到，换到了下午一点，半小时留给安完了，赞一个！
热水器可以，好用，安装师傅特别细心也负责任！京东物流特别快，下单第二天就到了，第三天就安装了！安装的完美！管线笔直！
非常满意！！！安装师傅很给力！！！
商品很快就寄回来了  东西也很好  没有任何毛病 中途出了点小擦曲 但是京东快递和售后都能在第一时间联系 这次购物很愉快  感谢京东
二月七号拍的，九号就送到了。并且安装师傅八号就打电话预约安装。送货到楼上，服务到位。相隔不到一小时安装师傅就来安装了。我家卫生间不大，师傅帮着设计安装。当天晚上就用上了。售后服务及态度一点也不亚于海尔。以后会推荐他人买你家的东西。
服务特别周到，售后安装师傅很贴心，货物很满意，期待下次还能购物愉快
大品牌值得信耐，双十二抢的，预约送货，速度快、售后服务非常好，安装师傅预约准时来安装，新家还没入伙，热水器好不好还未知，以后再评论
很好以后还在京东购物，我去别的电器问我这型号，说没有我这个型号，有相识的，1299元，买家电的还说我这下线了，安装师傅说，我是普通的挺好的。加热很快，购物很满意，还没走用，安装费花179元，热水器带的喷头不能用槊料的，得自己买花伞。安装还得80 元。麻烦啊，
很不错的热水器，美的品牌值得信赖！而且性价比比较高，比较适合四口之家使用，还有配套的遥控器，在卧室就可以调节温度，等温度达到了就可以沐浴了，之前用的是太阳能热水器，冬天了温度总是不够热，买了这个更方便一家人用，很好的产品，值得购买，看好的就不要犹豫了！
包装完整直接送到我家快递态度很好，昨天下午安装的师傅安装的非常好很自己，就是费用有点小贵安装花了115。总体都很满意。就是送的花洒不太好看不过也能用。
商品8号到了，安装师傅9号早上8点多就过来装了 服务体度很好，就是加热上70度感觉有点慢，建议预约加热就不用等这么久了。
挺好的?
先来说说京东吧！京东商城永远爱你，支持京东，京东给力，京东物流是更给力，太快了昨天下的单今天就装好了，比较满意的一次购物
双十一买的，缺货二十八号才收到，过两天就安装了，用着还挺好的，就是安装费太高了，简单安装就150，说写个清单也不写，还要求一定要满意！！
京东自营的就是快，安装也很给力，买时说安装最高200元，实收240元，别的都还满意。
刚开始使用，暂不过多评论，送货挺快的当天下单，第二天就到了，售后服务挺满意的，不懂的详细解答。
用了几天才来评论，个人东西还是蛮不错的！！朋友帮安装的，没有让美的装修工人来装！！
物品很满意，京东快递小哥很勤快，特别是安装工师傅很专业，很快捷，??????。
"很喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience."
物流很快，安装师傅也很给力，京东厂家服务很好，12.7号下单，双12又搞活动把差价也给退了，京东就是好，不服不行，质量很棒
给力，热水很足，另外买了一个增压泵，使水压更强劲，洗澡舒服。。。这款热水器性价比不是一般的高。
送的淋雨头感觉有点小，出来的水不太大，准备换个大的，热水器还好，一个人洗20分钟水还是热的，但温度显示从45度下降到了20度
不错今天刚装的，配送人员速度很快服务很好，热水器还没用，用一段时间再过来评论
物流非常快，服务也非常到位，物流和售后都提前打电话了，安装师傅服务也很好，总之，非常满意的一次购物，晚上试用了一次，感觉很好
热水器非常好 安装师傅非常热心的安装 家里的插座坏了 师傅又从新安装 感谢京东 祝京东越来越好
热水器！太好了！服务也很到位！安装收费也很合理！给安装的鲍师傅点个赞！
第一次在京东购买，一天就到货，跟着就有安装师傅联系我帮我安装，这么快的服务我本人对京东商城的服务非常满意。??
京东配送与安装都很给力，特别是安装师傅很负责，下雪天还赶过来安装，安装的时候也很负责，好评
售后安装师傅正在帮忙安装，今晚就可用了。只是不知道热水器怎么会没有花洒和混水阀。
美的热水器加热快，服务员上门安装速度快，态度很好，值得购买。
东西收到也安装好了，到底怎么样，用一段时间就知道。唯一不好的就是手持花洒，太垃圾了，自己从新买了个配上了！
"京东购物就是好，美的热水器就是好，服务安装都ok,值得信赖的品牌，下次会再次光临购买。"
东西不错，买什么都要去京东商城，我相信！东西我特别喜欢，物流特别快
怕冬天用太阳能不好使，买了美的的这款电热水器，效果很好，这下下午可以肆无忌惮地打篮球了
大品牌值得信赖，安装效果很好，第三次买这个品牌的电热水器，下次还会继续光顾美的。
非常不错，很喜欢，个人感觉比海尔要好，热水速度暂时没感觉，只是洗脸刷牙什么的用
嗯，送货快，东西不错，啊，非常满意，特别是宋庄师傅态度相当好，好评，好评好评，大爱京东
安装人员非常给力。好评。热水器非常好。智能断电。还购买了淋浴头，过滤器。物美价廉，你值得拥有。
挺好的，一家人勉强够用。因为液晶显示度数很低，其实还是可是用。安装费用了210……
昨晚下的单，今天下午就收到了！厉害了我的哥。以后会多多支持光顾的～大赞?
热水器很好很喜欢师傅安装很细心，下次还会推荐朋友来买
双十一买的，因为缺货，昨天才到，今天安装师傅安装到位了，特意试了，很好用的一款，喜欢?
帮姐姐买的，姐姐说好用? 低水压也可以哦
大气美观，安装也挺快的！今晚就试试效果，整体感觉不错，母亲还是很满意！
今下午安装完，晚上就用了，儿子说杠赛了，比太阳能省心多了，看过后怎么样。
安装好了，美美的，附加安装的内容170，希望耐用～
便宜，优惠了不少钱，东西质量也还不错，相信品质
刚刚装好，感觉还行！就是泄压阀的小管子不太美观。
质量真心不错，服务能及时解决！5星给京东下次会再来！一直支持着京东！
京东商城太好了，刚买的时候电话弄错了，打电话沟通一下第二天就送来了
京东自营 美的热水器  应该不错 快递速度很快 安装师傅也给安装好了 试试怎么样 在来评论
收到的商品很满意，物流配送时间很快，安装师傅手艺不错！从客服到售后服务态度都很好！点赞！
给爸妈换了一个热水器 很好用 师傅装的也很好
美的热水器质量很好，安装师傅很细心，服务态度很好，美的你值得拥有！
第一次买美的的电热水器，超级好用，在广州，开到75度，三大两小刚好够用。带遥控，更方便
送来了，还没有安装，具体的还不是很清楚呢。送的很快。和眼里一起送的
京东送货速度就是快，师傅当天就来安装了，服务态度很好?，试用了一下效果非常好?！
京东服务特别好，配送也快。送货前打电话预约，家里有人才送过来，特别人性化。货到后，配送师傅主动帮忙给的售后电话， 很好，打电话叫客服，第二天师傅就来装了，说话很客气，安装比较到位，安装完毕后还教给我们怎么用，服务很热情到位！师傅试水5分钟，确认没问题后给看了收费标准，不高70元搞定！感觉选择美的大牌子还是没错的！ 。安装的特别仔细，安装时还穿的京东工服。京东真的值的信赖。
使用后来评价，超级赞，希望12.12再来一次最低折扣促销活动。很期待！给爸妈再购一台。
第二次购买了，质量不错，外观也很好看，经济实惠，安装师傅安装的也很好。很满意
美的大品牌，质量好，这下家里有热水了，再也不怕冻手了。。。。
物流快，安装师傅敬业，必须给个赞????????
安装师傅服务态度很好，安装的也很好，用起来感觉很好选美的没错
下单之后，一天就送到户了，京东的速度也是很迅速的。到货以后马上打电话预约安装，第二天早上就来人安装了。买的这款热水器，下单减了一百，领了plus 会员的券又减了20，白条券又减了五块，叠在一起总共925元买回家的，送了一些配件和喷头，但是有一些接头没有送，安装的时候花了80-90的配件费用，从头到尾，花了1千左右。挺划算的，实体店卖的50升的电热水器都至少一千六，而且还很丑。以后买家电都会在京东买
师傅亲自到家里帮忙安装，态度友好，注意事项也都说清楚，总体满意。
不错，专业的就是专业的！大品牌值得信赖。
挺好的，送货快，安装师傅不错，收了240块钱材料钱，满意满意
商家的服务态度很好，快递很给力，安装及好时，很满意的一次购物
美的品质，安装师傅很仔细，把排风口和煤气管口都做仔细处理。
快递很快的，安装师傅也很利索，挺好用！
温度显示，自由控温，而且比实体店便宜好几百，热得快，保温好
很不错 安装师傅也很有礼貌  完美的
东西性价比超级高。售后不错。物流很快。安装工人服务透明到位。。赞赞赞赞。
美的热水器不错，出水流大洗着舒服！外观时尚！值得购买哦?
用了几天才来评价，整体效果不错，预热加热都很快，值得购买！
装机李师傅特别负责人，还告诉我换水龙头，要不然我都不知道。
装好了还没试用……不知道怎样……有个缺点，侧面不是平的，吊顶不好包……
东西很不错 快递快 安装也快 非常不错 使用几天再看看
试用了一段时间再评价的，很好用，温度升得很快，没噪音！
已经装好了，还没来电，相信美的大品牌，希望能用久一点！
东西不错，物美价廉，上午到货的，下午就来安装了，安装师傅人很好，也很专业，不错
挺好的，安装路上有点曲折。赞一个
热水器到了，师傅服务态度特别好，安装完毕后还给打扫的特别干净，热水器质量不错哦
美的就是好，安装的也很专业，服务态度很好，就是材料太贵了，别的还好
很满意，安装师傅很细心，过年加班来安装的，谢谢了！
好好好好！产品好！颜值好！物流给力
京东真的很不错，以后有什么需要几天来京东了，安装的师傅工作也很细致，非常好
还没开箱，相信京东，应该不会让人失望，好用的话，会一如既往支持。
物流快速，态度很好，安装师傅很敬业，很满意的一次网购！
满意的一次购物，，安装师傅很耐心，装的也很合适！！
热水器已安装完毕，买的安装师傅认真负责，安装很快
非常满意的一次消费，物流非常给力，安装工很热情，对安装工作很满意，谢谢！
非常不错的商品质量可靠8年保修比杂牌强多了！
这个很好用，还是很不错的，洗澡都好暖，用了半个月了
今天师傅来装上了花了一百十五用下再评价
真的很不错，很喜欢，很好用，热水快速，水量也够用，一直买这个牌子，喜欢
从下单到安装整个过程非常满意～安装师傅讲解使用方法也非常的细心到位，满意
安装服务态度很好，值得继续发扬！超快，质量可以！
双十一买的，现在才安装，快递挺快的，回来自己安装的，享受自己动手的乐趣！
刚安装了，看起来不错。保修3年，我就知足了。
热水器到货了，发货速度很快，美的值得信赖。
评价晒图后送东西，费劲，安装费花了四百块
热水器还可以不错。安装师傅服务态度也好。
商品不错，加热快，保温好。大品牌用着放心。
使用后一礼拜追评，京东发货就是快，安装师傅很给力服务到位，是正品
安装师傅技术专业，很满意。
安上特别好看，师父人也不错，安装的很仔细，挺喜欢这个型号的
东西是昨天收到，今天安装。实在。贊一个！！！
还不错的，装上了稳稳的，就是花洒有点老式了。
上午到货，师傅下午就过来安装了，安装得很快，效率很高，收费非常合理明码标价，先给看了价格再安装，热水器安装好后还帮忙调试，服务非常周到，必须点赞。热水器加热很快，美的大品牌值得信赖！！！
产品不错，加热很快，配送快，安装效果好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
把洗衣机的水管换下来就不管了。这是让我有热水器就把洗衣机丢掉。
热水器已经装上，很满意，等用了后再来追评。
不好用，热水非常小，有时没有热水出来，
刚刚装上去，安装工人态度很好，给好评。
哎呀，用着很好，买回来也很值得你值得拥有，好东西，共同分享，谢谢
美的大品牌，看着都舒服，服务也好，支持购买
超级好看，并且很实用，还没用用，价钱还合理，高大上，喜欢美的！
此用户未填写评价内容
热水器很好看，安装很快，整体感觉还不错！
服务安装很好工作态度很好，
很好很强大，真的很不错，京东买的东西，很好。
不错666希望后期维护方便快捷^o^
东西不错，安装材料费太贵，自己买的材料装的，不是很好看
京东买的售后有保障，快递也快，中午收到货，下午就有人来安装，安装工作人员非常好说话，热水器挺好，就是我家水塔压力不够，还得买个大功率增压泵才行，整体满意
装的很好，安装师傅态度很好，产品很好！
京东自营就是好，美的服务态度非常优秀
热水器质量好，美观！售后服务态度好。
美的大品牌，值得信赖
美的品牌，值得信赖，高大上！！！
还可以安那还可以。美的毕竟是个牌子呢。
挺不错的，安装师傅也很负责，热的也挺快的
京东值得信赖    一如既往的好    安装师傅也非常客气
非常好，洗了很舒服
刚刚装好，还没使用，很期待使用效果
此用户未填写评价内容
机子装好了，麻烦师傅了，装了一下午，给师傅好评。
大品牌值得信赖，不错，值得好评！
安装好了，很漂亮，也好用！就是安装费有些贵！?207元！
热水器不错，外观也好看，案装师傅案装的也到位，挺满意。
东西还不错哦！安装也好！服务周到！
还没试，不知道怎么样，试试再说~
没得挑 确实好按装的师傅也非常给力
第一次买美的热水器，即便宜又好用。
物流快，货物完整，安装工联系及时，安装的也很好，非常满意
还可以，就是刚开始热水很慢，以后在追评，安装师傅态度很好
挺精致的啦，安装师傅90后，晚上9点多还在安装
已安装上了，优惠价格秒杀的*
给家里买的 挺好用的 没在家 安装的很好
用了一个月了，还未发现异常
安装材料费116，效果还不错
双11下的单，送货慢了点但可以理解，安装的师傅态度也不错
很好用，价格好，又漂亮下次再买
非常好?，高端大气，还没有使用洗澡，到货快，安装好
刚刚安装好，待用过之后再评价
不错，加热也快，外观大气上档次。
值得信任  美的  好用
第二次购买，自己安装很简单，省了200*
刚安上开始使用，感觉还不错
产品看着很好，还没用，都是新的……………大品牌值得信赖！！！！！！
刚安装好，外观美丽，暂时没有用，后期情况再及时反映
非常好，送货上门，安装到位
用过之后才来评价，质量过关。
产品值的信懶，杠杠滴好。
此用户未填写评价内容
快递超级快，服务这很好，
东西很好！买的很划算安装很满意美的售后服务很好?
此用户未填写评价内容
东西不错，挺好的我给5星服务小哥态度很好我给满分
非常好，送品质，送货，到安装一流的服务，非常满意！
相信美的品牌，物流很快，当天下单第二天就到，唯一遗憾的是安装服务态度相当差，由于接近年底，安装师傅推三倒四，他说要用什么材料安装我说都可以，可是他说年底时间很紧怎么怎么的，不肯过来（有点要加工钱的意思，虽然没说出来，但就是有那个意思），到货之后是约定好说可以装的，由于跟安装师傅的矛盾，后来我就自己装了，太让我失望了……
热水器到了，哈哈很高兴，今年的冬天不用热得快了！
用了效果很好，烧水速度快，送货快安装快，很满意！
还不错，就是我家线要重牵，承受不了2000W的。50升冬天洗头洗澡只能一个人洗。
物流快、安装也快，一到货就过来安装???
送货快，服务好安装快挺漂亮。
不错，帮哥哥家买的，
美的品牌就是好支持美的
热水器收到并安装好了，特意用了几天才来评价的，物流太快了，当天就到了，安装师傅第二天就给安装好了，只收了配件的费用，使用很方便，足够一家三口使用的
此用户未填写评价内容
有条透明水管漏水，自己安装的。
开始安装，物流真快。
东西收到了，挺好！
不错?支持国产品牌，高大上，全程自己安装，就避免了乱收费，我可以告诉大家一个方法，可以自己动手安装，就在京东买这种四分的不锈钢管，想怎样装就怎样装，要几米买几米，方便实用，我的买长了，买个三米就足以，买了六米，晕死，大家买的东西一点要量一下，又好看又实用
"宝贝已安装OK,实用效果非常不错，可以用3~4人，使用方便带遥控器，美的的牌子值得信赖，一直都用美的的电器产品，"
啥都不说，就看效果
美观，干净，安全，节能，好用，美的出品好。
一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少95分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
非常喜欢，质量很好，以后还会买的。
质量还不错，售后安装要了180，能接受
刚收到，还行，装起来就知道好不好了?
用了一段时间感觉挺好的，毕竟是大品牌，刚开始买的海尔的退了又买的这款
挺好用，位置刚刚好。一点都不浪费空间
挺不错的，上档次，用了再来追加评论
服务很好，使用以后会再次追评，
美的大品牌，价格实惠，保温效果好。
性价比不错，外观设计的不错
售后安装服务很满意   赞赞赞
用了一段时间了 可以 同时推荐的
保温效果也好?品牌的就是省电
用了几天还不错，大品牌值得信赖
安装师傅服务非常好，贴心服务…
发货周期長了点，但总算还满意。
物流速度快，安装师傅师傅非常好，安装很专业！
不错已经收到了，想购物上京东
产品好，帅哥服务态度好，
很不错哦，值得购买，烧水很快
款式很喜欢好用服务好好好
这次的东西都比较满意
货到了，没有安装师傅上门
安装好了，谢谢师傅！
很不错，水温很合适满意
双十一抢购，相信美的
美的热水器很棒！加热快，有遥控、预约功能非常方便。
先不说质量好不好，服务态度是实体店比不上的！信任京东，继续支持。来说一下质量，空调启动的时候声音很小，制冷很快，并且可以连wifi挺好的！！！
热水器回来第二天安装师傅就来给安装了，服务态度很好，还指导怎么使用，一切正常，还没用，用过后再评价。
用过才来评价，热水器不错，夏天4 5口人同时晚上洗也够用，加热也满快的，白天不用可以中温保温，物流也满快，安装师傅也挺认真，让他简装冷热水管安装材料才一百快，总之现在用着挺满意，希望机器会耐用就OK
货收到了。买好货上京东。买电器选美的。售后服务值得信赖。买好货上京东。买电器选美的。售后服务值得买好货上京东。买电器选美的。售后服务值得信赖买好货上京东。买电器选美的。售后服务值得信赖买好货上京东。买电器选美的。售后服务值得信赖。
服务态度很好?
一款很好的产品，第二款美的品牌的热水器了，使用方便，质量很好，第一次在京东购物，但是我把地址写错了，京东快递真是给力，服务贴心，态度没的说，售后棒棒哒，安装很舒心，店主更是不厌其烦的解释着我的任何问题，总之，本次购物性价比以及服务都是一流的！！！
大品牌，值得信赖
安装师傅特别的好
安装师傅态度没得说，就是一个字好
昨天送来的太晚了就没请假。送货师傅安装工人都非常负责人，态度也非常好。装的很满意只是现在在装修房子还没有用。美的售后没的说都非常的品社。没有架子。以后还会推荐更多的人来买机器。希望以后用着一样好。相信美的。以后还会追加评论的。
2号下单的，到13号才安装，等了很久，但是还是值得的，性价比很高，京东的服务送货上门也不错，就是遥控器感觉不是很有用，还有家里的水压不是很大，没啥冲击力啊。。。希望以后能用的不错吧。。。。也没洗几次。。。
装好了，晒一下
家电全部买的美的，热水器一次性买了两个，因为有两个厕所，开始考虑买两个80升的，后来想想两个热水器太大，用不了那么多，就买了60升的，速度很快，一直很信任京东，安装师傅两三下就安装好了，现在晒晒安装图
冬天家里需要热水器，送货快服务好就属京东，下单第二天就到货了，物流小哥很负责任，服务态度也好，必须好评！随后安装师傅也来了安装好了！不错的对这次购物很满意！以后还会购买美的家的产品！
非常好，送货快，质量保证。京东值得信赖。我家的所有家电都在京东购买，京东永远支持你。
大品牌用着放心
很好。洗的不错
热水器看着挺好，暂时没用安装师傅很认真，专业。就是这个配送速度和快递员的态度真的很恼火。希望以后京东能把大件物物品也加入配送范围，用第三方配送把京东给毁了
东西很好，是正品。送货上门，免费安装，容量够用，发热迅速，京东就是好。
热水器选择了好久，因卫生间小，比较了海尔、史密斯，同型号美的的体积最小，最终选择了美的.双十一买的，京东配送挺快，安装也满意，只是没想到确实中了“奖”，买时看到功率是2100瓦，送货到的是1500瓦，京东在详情页面也说到可以换货，但包装外看不到功率，等安装的师傅打开包装，哪里好意思让他们换货再来一次，明明是补偿的功率差价，偏偏弄个“寻宝记”，周一登记好了银行卡和姓名，说让我等返款，周五了没到账，问问客服，又让我扫二维码填写一大堆的好评和图片！要等客服审批合格一个月才能给！
海尔和美的热水器在京东销量都很高，大品牌了质量应该都没问题，选择美的主要是看有中温保温和遥控功能，父母用50L的够用了，这款性价比很高，外观时尚，售后安装服务很好收费也算合理，热水器收费125，让装了个花洒又收了40。终于有热水可以洗澡了，本来说装太阳能的，考虑到花费和后期维护麻烦就装了这个。好几个手机还有冰箱都是京东自营买的，送货速度杠杠滴，质量棒棒滴。我喜欢！
外观简介，质感一流，造型优美，使用方便，太喜欢了，性价比也超级好，美的的产品还是不错的，家里空调，洗衣机，热水器，电饭煲，都是美的的品牌。希望美的加上零部件制造车间腐败贪污的管理，加上工艺制造，不要和其他厂同流合污，造福百姓！
可以很好用，外观也漂亮，不错不错。。。。
美的热水器做的越来越好了，价格也不贵，做工很精细！安装师傅值得称赞！耗材明码标价，不乱收费，服务态度很好！相信美的的品质，相信京东的品质！会继续支持美的和京东！
京东真快。还是一如既往对京东好评 很满意 今天下单 第二天就送到 而且服务人员态度非常好 只是对美的很不满意！！！送来的电热水器遥控器 竟然是坏的 电池也是没电的 不过安装师傅很好 最后给我找了一个新的遥控器和电池安装上了 希望美的送货钱请检查一下这种配件是否好坏 电池有无电 最后还是想说美的安装师傅非常的好 因为家里只需要拆卸原来的热水器 零件什么的都没有换 师傅只收了30元的拆卸让热水器的钱 真的给师傅好评！希望美的售后能给我解释一下为什么遥控器是坏的 电池也是没电的 不然我真的就要投诉了 虽然只是一件零件 但是细节绝对成败啊 ！！！
一直很信赖美的这个品牌，家里电器基本是美的，所以这次选了这款电热水器。总体来说很不错，水热得快，容量够大，冬天一家人冲凉都不愁没热水。省电方面也很乐观，质量更是没得说，质保时间也长了，放心使用。物流也很快，能够送到农村是家里，安装也很方便，上门免费安装，只收了部分材料费。
美的产品就是不错价钱还可以，值得拥有，还，上门安装
1、打算买这个热水器的，首先你家要有16a的插座，不然安装人员给你挂机了没有插座也没法当场试机！他只装水，不给你管电的！2、你自己要准备花洒！买那种和混水伐一起的，就不用花两样钱！3、你家高楼的话你要确定水压够不够！4、这个热水器安装确实免费，只是免费挂机，仅此而已！5、材料费很多东西都是说除外的，说并没有什么200元封顶的说法！收了我310元材料费！询问客服客服就说自己对照！我觉得收费贵了申请售后，最终给我送京豆解决！这个热水器用着暂时没问题！有问题了还指不定要花多少钱来弄！
美的的这款热水器款式很漂亮 用着也不错 家里的大多数电器都是美的牌子的 而且都是在京东买的 赶上双十二再买个热水器 一直都觉得京东棒棒哒  美的的安装师傅也非常给力 很负责任 服务也很到位 给个赞
热水器选了很多品牌，最后发现美的的是性价比最高的，京东上的比其他地方便宜而且配送安装服务都很好，家人要买也给他们推荐这个真的是不错的选择了。
2018年1月8日凌晨搞活动购买的，主要还是考虑美的牌子比较大，质量信得过，维修保养比较方便。1月9日就送到货了，大件物品这送货速度已经算是挺快了。1月10日上午打电话约安装，安装师傅下午就来装了，挺顺利。安装费收了200。由于是老小区，担心电带不动，所以买了2100瓦的，后来师傅说你家电3000瓦的应该也没问题。现在有点小后悔没有买一个功率更大一点的。建议大家买的时候先考查一下家里插座功率，毕竟买大不买小。
乡下老房子，没想到在乡下第一天买第二天就到了，而且第二天安装人员就上门安装了！因为是老房子而且冷水和热水总管都在一个很小的房间里，灯光比较暗，所以拍摄不清楚。安装师傅可以的，我说把热水器和太阳能结合起来使用，他就把线路改了一下。服务挺周到！美的，大品牌，值得相信！
美的大品牌，东西就是好。特别感谢安装师傅，前后帮我弄了个把小时，我是旧机拆掉装新机的，原来的管子位置跟现在的不是太吻合，师傅都想办法帮我弄好了，也没说让我换新的管子，最后只收了我20元拆机费，弄的我都不好意思了。谢谢师傅了。
不错，买了三个，给客户装的，还可以！
正品低价、品质保障、配送及时、轻松购物!
非常不错 用了才来评价的 值得购买 用着放心 正好双十一有优惠 力度还不小 就购买了 没想到当天中午到的货 晚上就给安装好了 信赖京东 信任美的  超赞的！！！
凌晨一点下单，14点多送到，17点员工上门安装，速度效率扛扛的！特别是赞扬安装师傅，特别专业，一进门就换上自己的鞋套，安装过程的弄脏的地方全部擦干净，好评！热水器试用了，这个量，两三个人用刚好合适。
可以可以可以
京东上买东西就是快，很快就送到家J，快递师傅也和气，安装的师傅技术熟练，不到一个小时就安装好了，真是开心！美的的就是不一样！赞一个！大家信赖！
双十一下单，十三号就到了，贼快关键我家是农村，一直都在用美的的东西，冰箱空调都是这个牌子，物美价廉质量还是杠杠的，为国货点赞，热水器很好出水快还能遥控预约。
质量非常好。
买了热水器用了一段时间，感觉加热很快，保温很好，加热一次一天没降几度，好评。安装师傅不怎么样，就是想法要钱，得不到尊重。什么时候全免费了就最完美了，多学习空调配套服务。热水器很好用。
回老家农村买的热水器首先赞一下京东，下单第二天直接送到农村老家。美的热水器很棒，做工很好，热得快，保温好。收到货打美的400客服没过半个小时就来电询问安装地址。安装师傅从区里面赶过来，大冬天，骑摩托20公里路。只收了140块钱材料费。到晚上7点，让安装师傅吃了个晚饭。骑摩托实在太冷了。太不容易了，区里面每天很多个镇到处跑去安装，实在不易。京东现在固定安装费也很赞，杜绝不良工人破坏行业标准乱收费。
很满意，谢谢
京东商城是我最喜欢的网购平台，所有的网购平台经过对比，无论价格 物流 商品质量、服务质量和效率都远不及京东，每次京东购物都能满意而归，再次感谢京东这个平台为中国的消费者带来的优质的商品和良好的购物体验，祝愿京东发展越来越好，终将成为全世界最强大的电商平台！
双12活动，给爸妈买的热水器，爸妈说非常好，半夜抢的，早上8点客服就电话联系预约安装告知，收到货也非常快，不让拆包装，让安装的师傅在安装的时候拆包装检查有没有问题，如果有问题可以直接返货，考虑很周到，安装的师傅也是非常好，服务到位，礼貌，没有多收费，一直在京东购买家电，一如既往的好，京东和美的供应商之间协调也到位，高效、快捷?
缺点就是烧水的速度有点慢，冬天设定在55度，没细算，从13度开始要75分钟左右，55度刚好够2个人洗。
用着不怎么样，我调60度的，我洗不到5分钟掉到20度，还有就是遥控就是一个摆设用不了？
在京东上选择了可多天，最后选择了这款我认为性价比超高的美的热水器，20号拍下！23号送货，24号安装！安装师傅特别棒，很满意。免安装费，但需要一些配件，配件钱不贵，师傅提前说好，总的来说，非常满意！我又买了一个美的的小厨宝，用着也棒棒的
这个价格还是很实惠的，买之前最担心的还是安装费用，怕被一些不良工作人员坑，还好我们这边的兄弟不黑 ，帮我拆了旧的然后安装完就100大洋完全出乎意料，果断好评。
虽然还没开始用，但是我相信京东自营不会骗老百姓，更不会用假货来坑人，等用一段时间在来追加评论。???
京东速度快，服务好。美的安装师傅也很好。悲催的是6号到的，10.8号就便宜了50多。安装材料费花了157元。
美的就是好，家里全部都是购买美的，产品质量值得信赖，在京东购买就是快，从下单到到货到安装，很快很快，热水器刚好合适，不大不小，出热水快，好评好评！
颜值很高的热水器，美的大牌子，家里的电器基本都是用美的。热水器还有预约功能，还有遥控器，水温还能调节，一个人洗澡和2个人洗澡可以调的温度不一样，可以省电，很满意。
京东商城是我最喜欢的网购平台，所有的网购平台经过对比，无论价格 物流 商品质量、服务质量和效率都远不及京东，每次京东购物都能满意而归，再次感谢京东这个平台为中国的消费者带来的优质的商品和良好的购物体验，祝愿京东发展越来越好，终将成为全世界最强大的电商平台！
宝贝收到了。末流很快。挺喜欢这种颜色虽然安装师傅隔了一天才来帮我安装但今天来的时候还和我说对不起呀，挺暖心的。还有客服小哥的热情服务有问必答必须赞一个。信赖京东。
很好用，家庭一般设置在45°左右很好用，二级节能到时候看下是否省电。就是配置的那个水龙头是个塑料的，不好用，显得很low 哈哈后续会自己换一换
这个热水器真是物有所值啊，价格相对便宜，美的品牌的使用起来也比较放心，安装的也比较快。够一家人使用了。热的也比较快。
京东的物流就是快，店家给预约的安装，安装完了，师傅还给打扫了一下卫生，怎么使用师傅也教的仔细！
师傅态度不错。机器也挺满意。。。。。。。。这种东西就是要大品牌。
说二月二号送货就二月二号送货，棒棒哒！师傅要自己打美的售后预约，我的是京东小哥帮忙预约的，当天来直接装好，材料自己买的去了38，安装免费！五星好评！
外观简约美观，功能实用，但遥控需要对正面板才好用，使用需要琢磨一下，那个预约时间表示几个小时后开始加热，起先还以为是预约到几点钟加热。说明书没讲到这款型号的。不过加热速度蛮快的，保温效果也可以，我调70度，当天晚上关掉到第二天晚上还有40多度，送的花洒没用上，家里已有可用不想换。售后安装很方便，电话主动打来，师傅上门安装，价格透明，包括拆旧机，材料费，共100元，插座我原来的插孔太小，需要插空调的那种，这个我自己去店里买了，师傅没有带，安装免工费，师傅一个人把机子扛上三楼，机子很重的，辛苦师傅了！总之在京东买美的电器已经两次了，真的是快，好，省！
"美的热水器很好用,很智能,外观漂亮,出水方便,而且比实体店便宜,想什么时候用热水都有，客服服务态度也棒，安装师傅技术很专业，还带着工牌。大冷天师傅辛苦了。美的果然是大牌子，各方面都不错。"
美的，大品牌，良心价，服务好，品质高，家里的4台空调也是用的美的，这次买热水器果断出手还是选择美的，好家电，就选美的，没错
产品质量很好，装好了就用上了。另订货发货送货都很快，态度好。特制是安装小哥，拆旧装新，原来喷淋头坏了，费了很长时间，毫不怨言，直到装完。
性价比不错，还没有使用，应该不错
热水器不错，加热时间很快，3个人洗澡，一次加热完就够用了，安装问题，本来到货第二天安装的，但是出现了点意外，经过京东客服一番交涉，终于到货第二天安装了，谢谢京东客服。
晚上十点多下单，第二天直接安装调试到位，价格实惠，物流超快，东西也好。
安装师傅非常负责，就是安装配件太贵了非常贵，大家要吧，承重架，和角阀水管准备好可以少花200
12号0点买的热水器，当天早上就送来了，下午来安装由于家里问题没装成，13号早上安装的，热水器挺好的，容量够大，烧水也挺快，很漂亮，师傅也挺好，自己准备了角阀，别的材料用师傅的，一共70元，美的大品牌值得信赖。
家里的美的热水器用了13年了，机械式的，从来没有关过，现在也正常使用。这款热水器价格合理，性价比很高。京东第一天送货，美的第二天就给上门安装了，速度好快！热水器也很漂亮！安装态度也很好！
美的热水器，名副其实的大品牌。售后客服服务也很到位，打电话预约安装也很顺利。安装师傅都很专业，服务态度也很好，主动联系客户。安装过程也很顺利，作业效率杠杠的。选择美的，就是省心。
"很喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience"
东西很不错安装上很美观比实体店的便宜多了前天下单昨天就到物流太给力了今天预约就安装了太给力了一次很完美的购物好评！
双十一买的，房子还在装修，没有安装，用后来评！！还买了美的热水器和暖风浴霸！！
家里用的就是美的的，所以公寓也买的美的，外观很喜欢，很干净，师傅安装的高度位置也很满意。出租房用很合适，便宜又安全。
美的的服务挺不错的，送到后第二天就有师傅上门安装了，材料费是收了115元，还能接受！
热水器很好，样子是我喜欢的，干净简单，美的售后的工作人员也很好，告诉了很多注意事项，配送师傅送的很及时，安装师傅很专业，有标准的工作服，安装的很到位，也很细心，让我没想到的是，安装师傅竟然还帮我打扫卫生，超赞！
【为家里添加的第一件电器】同时体验了一把网购时代购买大件电器的经历，深切感受到信息流速度之快！！京东上刚下单五分钟内，就来电话确定信息，说一两天内货送到，订单显示配送后，立即在美的的微信公众号上报装，五分钟后电话又过来了，说售后立马可以上门安装，一分钟后安装师的电话，证件号，监督号又出现在手机上！两个小时后来安装，安装速度也如此之快，师傅态度很好！
第一次在网上买大的电器，犹豫了很久，在实体店和网上之间来来回回的对比了很多，决定拍这款东西，首先这款性价比比较高。很适合租房的朋友们用，一般租房的卫生间都不会太大，这款大小刚合适，特别适合情侣或者三四口人使用，热水烧的也蛮快。从20度烧到75度大概需要半个小时左右。一开始家里使用的燃气的热水器，感觉特别费，而且不安全。换成电热水器！安装价格也合理。没有存在乱收费现象。送货的物流速度也挺快的！
宝贝收到了，师傅也上门安装好了，用起来效果也不错，师傅也用心安转了，装了热水器冬天洗澡也方便了不少，还是要感谢安装师傅的辛苦付出，就是材料比较贵，几个管子花了190.
第一次在京东买电器，没想到速度那么快，美的热水器高端大气上档次，质量没得说，非常喜欢，服务相当到位。
安装速度快，送货快，服务态度好，收拾完打算卫生送货快，服务态度好，收拾完打算卫生，洗澡用热水方便，做饭也方便了，感觉还省电，下次还会购买，洗澡用热水方便送货快，服务态度好，收拾完打算卫生，洗澡用热水方便，做饭也方便了，感觉还省电，下次还会购买，做饭也方便了，感觉还省电，下次还会购买。
网购始终信赖京东，发货快，服务好！物流即时。一直以来始终信赖国货，家用电器尤其喜欢美的牌，从微波炉到电磁炉，还有饮水机，家里好多都是美的牌的，良心的企业。此热水器样式美观，结构合理，即热速度快，相信美的，相信京东！
热水器是我们自己安装的，没有叫安装师傅，开始不知道那个安全阀是装在进水口还是出水口，后来打了电话问客服，客服给了我们一个维修售后电话，结果打却是空号。再打客服电话，结果就是忙音了。热水器配的有花洒，但是是塑料的。想要好一点的花洒还是要自己买。至于买贵了，还是买便宜了，我们也没有去比价，因为就刚好看到他说有活动直减100就下单啦。热水器的插头比较大，一开始买的那个插座不合适，结果又去换了一个。希望这个热水器可以用久一点。
25号下单的27号送到今天来安装的，热水器很好安装师傅技术也很好一会就装好了，特别棒！
热水器收到了，今天刚安装好，挺好用的，质量不错，安装工人服务态度很好，教给我怎么使用，快递挺快的，非常满意。
特别好用的一款热水器，美的大品牌我信得过，京东送货快，安装也快，货已送到就有人联系安装了，特别到位，以后亲戚朋友后面都推荐他在京东上购买美的的热水器
安装价格公道都是按照官方报价，制服整齐，服务礼貌，同时一个多小时还打孔，一百多，可以了
穿上宝贝试了，挺好的，大爱.以后还会买这家宝贝怕不合适又问了客服，推荐也是这个，刚好，态度好哦大小刚刚好 挺喜欢的 不错，宝贝质量还可以，满分还不错，要比想像中好多了，质量不过还可以，好评的。很不错，朋友很满意，客服服务态度非常好，非常满意。朋友说很喜欢 又帮朋友买了两件 质量好 服务好。卖家好摸着很舒服穿着很合适，卖家发货速度也很快，态度也很好！！！！
送货很及时，师傅第二天就上门安装了，没有收取不必要的费用，也不是强制消费的！很满意
很经济实用的一款热水器，服务人员很热情，耐心的讲解，美的大品牌的我信得过，京东送货的快。没想到安装的更快，货一送到家就打电话联系安装了，美的大品牌的我信的过。
物美价廉，热水器外观很喜欢，物超所值。安装师傅给力安装师傅上门安装很及时！很专业 赞一个，售后也好，很热情。物流也快，美的还是大品牌，不错！
热水器不错，颜值也高。还是要感谢安装师傅的用心安装，正是饭点时间，叫了安装师傅一起吃饭也不吃，说到装完这台还有其它地方安装时间很紧，真的为安装师傅点赞。。??
此用户未填写评价内容
由于插座的原因今晚没有用，但是感觉还可以 只是用2支PPr管就100元 有些贵
非常好用，23号到货，24号就安装好了，就是安装费贵了点，华了248.5
美美的的产品质量好好好好好好了 而且有防触电危险的地方 真是很不错 快递也很给力哟！安装方便使用方法一目了然！的的产品质量好好好好好好了 而且有防触电危险的地方 真是很不错 快递也很给力哟！安装方便使用方法一目了然！美的的产品质量好好好好好好了 而且有防触电危险的地方 真是很不错 快递也很给力哟！安装方便使用方法一目了然！美的的产品质量好好好好好好了 而且有防触电危险的地方 真是很不错 快递也很给力哟！安装方便使用方法一目了然！重要的事情说三遍！
这是在京东最不满意的一次购物，物流太慢一个星期才送到，安装费太贵要了310元还是打九折了，材料费特贵，特别是安装师傅我叫他装泄压阀在机子上可以少两个弯活接，他还说必须装在下面，一个弯活接就15元两个30元了，还有多路供水35元是什么回事，还叫我必须给五星好评，我不是水军。
正在用，感觉还不错，60l的大容量正合适，安装师傅也很尽责，很快就来给安装了，体验中，点个赞，美的大品牌用着放心，舒心，希望越来越好
外形很漂亮，重点是安装师傅也很负责，好评！！！！
挺好的，安装人员也不错，安装也挺快的，按照标准收的安装费
关注这款热水器已经很长时间了，终于在双12下单了，美的热水器十大品牌很值得信赖，家里很多电器都是美的的，所以还是很相信美的品牌的，一如既往的支持京东！
第一次在网上买热水器，相信大品牌美的，还有京东这个平台。物流很快，安装是送货到的第二天，安装师傅很认真负责，我让师傅帮我接管到一楼，这样两个楼层之间都可以用热水了。材料费160多。还可以接受，热水器挺不错的，推荐购买，五星好评
第一天买的第二天就安装好了，服务非常好，用起来蛮好的，全5分。
还可以吧。
师傅666
以装好，物流块，安装专业，物品也很好看，不错不错，好评好评，
挺不错的。加热很快。价格也便宜。遥控器不管用，也给换了新的。
美的电热水器 做工不错 尤其是安装工人，非常的认真负责，由于家里的房子比较老，所以热水器安装在厨房，师傅认真的测量，走管，还帮着安装了混水阀，前后干了有两个多小时，工作服都湿透了，给个大大的赞?。安装后就使用了，没有漏水，水温非常好?。
刚刚才安装好，还没有用，买回三四天后才帮我安装的，不过也没太所谓，安装师傅态度很好，也很给力。希望以后能用得更长时间。
热水器不错有想买的就下单吧！师傅安装到位态度很好，总之满意！
热水器发货非常快，下单第二天就送到家了，能在我们家那么偏僻的山村都那么快，实在太棒了。安装师傅也非常好，很快就安装好了，这么冷的冬天用上热水器实在太舒服了，之前家里的热水是煤气的所以换了这个，实在太好了。想买的人赶紧买吧，质量真的不错，又实惠。
装好了，很快的，头条下单第二天就到了，马上安装师傅就来安装，这就是中国京东速度。赞
"非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust"
发货速度快，安装师傅也很耐心，主要热水器好用，没的说！
安装速度快专业技能高，操作简单方便。
送货速度快，安装售后服务好，杠杠好，看好的朋友快下单吧
京东商城是我最喜欢的网购平台，所有的网购平台经过对比，无论价格 物流 商品质量、服务质量和效率都远不及京东，每次京东购物都能满意而归，再次感谢京东这个平台为中国的消费者带来的优质的商品和良好的购物体验，祝愿京东发展越来越好，终将成为全世界最强大的电商平台！
收到第二天安装师傅上门安装的一会就安装好了，比较满意
异地购买，送货挺快，安装也方便，京东还是让我挺放心的
非常满意这次购物，在双十二拍的，还享受了优惠价，非常好用，还带遥控器的
还没有安装，等安装好以后在追评
东西不错，外观漂亮，颜色大气，质量看着很扎实。买的时候对比了很多款，最终选择了这款，性价比高。一开始还担心质量不好，收到货后，用了一段时间感觉质量非常的好，性价比超高，很值，很划算。物流发货速度非常快，师傅也很热情。京东购物很满意。
不错，挺好的，而且给安装的师傅人也不错，很贴心
非常好！送货快，大品牌，买家电就来京东价格便宜
送货速度快，安装师傅也很给力，客服态度更是没的说，美的大品牌值的信赖！
已经装上去了，小户型，正好。遥控器还没试。其它还好。赞一下安装小哥
安装好了，师傅挺熟练的技术好，好赞，京东电器
不错很好用，大气，只是安装费需要单花钱，五分好评
安装中，送货快安装师傅上门快。服务好，等试用。
安装师傅服务态度很好，做事非常细心，礼貌待人。
美的产品，值得信任，安装费用比较高，主要是50L的要安装三脚架，房子是单砖的，安全第一肯定要装的，还有是滤水器250元，贵了不少！不说了，看图，师傅很专业哦！赞！
此用户未填写评价内容
送货很快，第二天就到了，包装完好无损。安装师傅在约定时间到达，技术很强，非常客气，从下午两点装到五点多非常辛苦。由于是浴室热水系统改装，又要保持原有热水不变，要接出来好几根水管，师傅不怕麻烦耐心安装，水路管道很漂亮，一点没有影响美观，要给安装师傅一个大大的赞。使用下来热水器出水畅快，比想象中还要好一些，产品质量看起来很棒，给美的一个赞。
已安装完毕！看着还不错 ！正在加热！
师傅安装技术很好，服务态度很好，支持京东
美的这款机真不错，预热也快，还带遥控器，超级满意，买了很多个，主要用来旅店用的，超级好，相亲京东，也相信美的这个大牌子。
美的这款机真不错，预热也快，还带遥控器，超级满意，买了很多个，主要用来旅店用的，超级好，相亲京东，也相信美的这个大牌子。
美的这款机真不错，预热也快，还带遥控器，超级满意，买了很多个，主要用来旅店用的，超级好，相亲京东，也相信美的这个大牌子。
产品不错，装上高端大气上档次，安装师傅服务态度很好，安装前就说了材料价格很负责任，安装完还顺手收拾了废料，一次很满意的购物
看有优惠活动买的，美的的牌子还是挺不错的，值得信赖，安装师傅安装了两个多小时，很敬业，，顺便帮我们把浴霸也装了，热水器装好后，试了试，水温升的挺快，终于有热水澡洗了，不用去澡堂了，方便。就是安装费有点贵。这是唯一不足的地方。
正在安装中，效果需要用了才能评价！
美的牌子值得信赖，很好，超级棒，服务也超级好，安装服务特别好，值得购买，正品，京东商品就是好，都是正品，今天安装上就使用了，超级好，京东服务一直是一流服务，以后买电器就选择京东商城，京东到货快，需要急用的实惠还快速到达，美的电器商品就是好。
安装完毕，正常使用，服务态度很好。
不错，安装上了，还没开始用，安装师傅不错！态度挺好！谢谢啦
现在洗脚，洗脸，洗衣服都直接热水，超级好用，强烈推荐。
昨天订的货今天早上就送到了，客服很专业所以很快就下单了，下午安装师傅就来电话说半个小时就到  非常有效率 在安装过程中师傅也非常细心，帮忙爬到楼顶把太阳能关掉，弄完还搞了厕所的卫生，真的没话说，给安装师傅一百个赞，太辛苦了，热水器的外观和网上一样，是我中意的，选择美的值得信赖，有需要还会光顾
安装师傅很好，安装很漂亮，
很好，满意，一直信赖京东！
安装师傅很认真，操作熟练。
发货很快，前一天下午下单，第二天上午就到了，一直信赖京东，美的好样的。包装完好，打开后有磕碰，懒得换货了，毕竟过年期间大家都忙。非常好用，温度升的虽然不快，但毕竟是2100w不是1500w的。性价比超好！
电热水器收到了，包装完好，外形美观大方，大小正合适。下了订单当晚就发货了，次日晚收到，快递很快。未到货都有客服跟踪预约好时间上门安装了。安装师傅服务态度好，技术专业，敬烟不抽茶也不喝，说有规定不准。一个钟左右帮装好，装好后还帮清洁现场，安装材料费不到100元。收费标准比之前买的某品牌好太多了。之前买的某品牌安装费维修费都贵，质量也差，用了四年修四次，这次不修了，直接买个新的，希望能用久点吧。
洗的真爽，水很热，很喜欢
美的大品牌值得信赖！，，快递小哥服务态度也非常好。目前还没有装，感觉挺不错的。支持京东支持美的。
美的大品牌 这款性价比很高  质量值得肯定   售后人员上门安装很迅速   一看就是老司机  安装人员服务态度也很好  装完还教我使用   不愧是大品牌   值得信赖   下次还会购买
挺好的！热度挺快的！
售后服务好，机器美观！
安装的够快，下次还会买
价格很优惠，还有活动，大品牌，值得信赖。东西很赞，差一会儿热水就来了，还有保温功能。家里基本上所有的电器都是美的的，所以就买了美的。按照师傅技术很好，没出什么毛病，材料费也有保障。
才送到家，还没有看那。快递小哥的服务态度很好
安装师傅很有耐心，热水器待使用。后期追评
看中这个品牌才买的，家里的电器都是这个品牌，质量有保障，售后服务态度好，收费合理，京东快递很给力，第二天就到了！物美价廉，物有所值！以后买家电就认准京东了！好评！好评！好评！
安装师傅超级好  还给我安装了墙壁插头 热水器烧水特别快 水压很大 非常满意
我怎么能给好评？？
京东发货很快，安装师傅也很好～都弄好了，已经开始加热啦～为师傅和京东点赞，大品牌值得信赖！
热水器已收到 客服及时联系送货 售后提前询问有没有到货 提醒我们到货后安装事项 解答到位 送货小哥很敬业 送到楼上 包装完好 发票齐全 到货后联系售后 第二天一早就来给安装到位了 管路整齐 而且提前出示价格 和网上公布的一样 让师傅帮忙改管路也是很好的完成 细心到位 好评！！！
本来预计15号到货，没想到提前一天到了，打售后安装，本地售后打电话说第二天给装，没想到晚上六点多售后给来装了，我家插座不是16A的，售后小哥还帮忙给换了一下，因为安上热水器后插座位置的原因不好换，虽然插座安装的不是太好，还是感谢小哥，这次购物蛮惊喜的，无论送货安装都给了个惊喜，希望美的的热水器也好用。使用了一天了，没什么问题，再观察一段时间。
双12买的，美的安装师傅14号装好，家里4个人，烧60升70度刚好够用，非常开心的一次购物！
快寄员很快很辛苦，谢谢！希望京东价格能比其他电商更便宜就好了！快寄员很快很辛苦，谢谢！希望京东价格能比其他电商更便宜就好了！快寄员很快很辛苦，谢谢！希望京东价格能比其他电商更便宜就好了！
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
发货速度快，快递直接送到家，服务态度好，遥控预约方便，买的60L的，4个人洗没问题，就是住在高层，水压不足，水太小了，刚开始用，不知道质量咋样，不过品牌的质量应该不错，还有8年质保??
这个热水器感觉买的超值的，这是老家的房子，用上美的的就是不一样，看着都高大上的，安装的话我们有熟人安装，所有没有花费其他的钱，这是老家给我发过来的图片，看着真心不错，下次还会推荐朋友家里装修过来买的。点个赞！
水质不好的家庭买过滤的吧，
之前购物挺快递挺给力的这次购物快递不怎么给力但是也能理解毕竟一天送货量大师傅们忙不过来…说说宝贝吧自己没留心买了个1500W之前以为是2100W客服人员也没告知算自己倒霉吧…再说说安装 怎么说呢总之安装师傅很好很会对顾客考虑怎么安装好看什么的都考虑的很周到下来就是大家关心的收费问题两个脚法和管子收费合理满意的一次购物 下次再来用后感…?
安装的很好；服务也很好，
热水器棒棒的啊，纯白的容量也大，两三口够够的了，尤其喜欢侧面的字，还有大显示面板，显得很高大上。配送相当的快，师傅给搬上了五楼。预约安装本来说三几天的，结果第二天上午就装上了，师傅态度还特别好，试好没问题才走的，相信美的的
晚上送来的，物流感觉还可以，安装师傅也挺不错的，快过年了也跑到乡下来安装。热水器的话，外观看着挺不错的，还没用，送的喷头和混合阀稍微有点差不过以前有，不影响。总体来说挺满意的！
送货以及安装的速度都算快的了，然后师傅安装过程耗费了3个小时，也够辛苦的，水管加装，花了200块，装得都算完美。终于不用因为每天晚上等热水而烦恼，热水来得很快，洗得也舒服。
安装师傅的服务特别好。给个大大的赞。这才是真正的服务。
双十二买的，热水器质量很好，价格实惠，这款热水器真的太棒了，外观漂亮，加热快，大气上档次，送货安装也很快安装师傅服务态度很好，热水器非常喜欢，这价格比实体店便宜多了，超值。
东西收到了，安装调试完毕，试用了一下，出水快，热得快，美的的东西质量好，品牌大，售后服务有保证，这是买的第三台了，值得信赖，值得拥有！必须好评
这个热水器还可以，就是一下子不会设置，谢谢安装师傅不惧寒冷来帮安装。热水速度嘛，不用我说大家都知道，电热水器你就别要求有多快了！哈哈，我说这么多好像有礼品送！！！！！
产品很漂亮 送货师傅服务非常好，安装师傅服务非常满意 注意京东商城下单后，美的售后服务就已经跟上了 这点我很喜欢 效率高，售后客服这边提前预约时间安装 时间都由客户这边为准，感谢京东商城的服务理念……效率高 客服态度非常好……
下单后就有短信提示，客服也给打电话核实。感觉售后挺好的，美的还是值得信任的。过段时间打算买2个空调，还是打算买美的的。价格，安装都非常合适，放心。
美的热水器性价比高，经济实用是家电热水器的首选，家里的家电大部分都是美的电器，这款热水器功能强大，热水出的很快，一家人洗澡都够了，家里人都特别满意，大品牌值得信赖。
双十二凌晨下的订单，第二天下午就给我送到了，别人问京东是不是开飞机送货的！我二哥也买了台，在*买的，竟然一个礼拜都没到货，后面退货了……快递哥服务很好，亲自帮我送到四楼……安装的师傅速度不是一般熟练，是很熟练……热水器很棒，我最喜欢的就是热点冷点都可以，之前用的是煤气的，装在外面很不好调温度，很喜欢……不过有点小插曲，遥控失灵，后面客服从新给我安排寄了个，还没收到，但愿这个是好的
此用户未填写评价内容
昨天下单就接到美的公司电话，咨询家里是否有地线，是否是承重墙体，是否方便明天收货，感觉好贴心，京东美的服务真棒，购物一直信任京东，电器一直信赖美的，物美价廉质优。上午收到货师傅下午就过来安装了，迅速啊?，身着美的工衣的安装师傅还把卫生打扫干净哦！给好评！！！
电器产品我都是在京东购买，京东无论是配送还是售后服务都让人放心。这款热水器是双十一拍的，拍下第二天就有师傅和我预约好了安装时间.安装师傅服务态度很好，技术也不错，安装调试之后还很耐心地教我如何使用，非常满意！热水器也是用了一段时间再来评价的，感觉还不错，双十一拍的，价格实惠！
物流速度很快，安装师傅也很准时。对物流比较满意，包装也很完好，拆开里面热水器看着很不错，师傅安装完毕后，使用一下后效果很好，对这次购物很满意。
速度超快，昨天下单，今天到货，上午到货，下午安装。晚上就可以正常使用。京东买东西就是快。
京东的物流满意，服务到位。。售后安装的时间也准时。
安装师傅上门很快，但收费略贵大约240多元，浴巾三件套半个月了还没有收到，不知道会不会收到，热水器还不错，就是安装师傅没有给安装花洒就走了。安装师傅上门很快，但收费略贵大约240多元，浴巾三件套半个月了还没有收到，不知道会不会收到，热水器还不错，就是安装师傅没有给安装花洒就走了。安装师傅上门很快，但收费略贵大约240多元，浴巾三件套半个月了还没有收到，不知道会不会收到，热水器还不错，就是安装师傅没有给安装花洒就走了。
第一天下单，第二天送到，第三天安装好，晚上就能洗热水澡，刚安装完，还没开始用，安装费花了248，因为师傅说之前的材料不能用，怕漏电，感觉有点小贵，不过换了自己也用的放心，美的值得信赖，保修8年，希望可以用的更好吧，整体感觉不错，外观设计好看，价格也美丽！
特别好用的一款热水器，美的大品牌我信得过，京东送货快，安装也快，货已送到就有人联系安装了，特别到位，以后亲戚朋友后面都推荐他在京东上购买美的的热水器
特别好用的一款热水器，美的大品牌我信得过，京东送货快，安装也快，货已送到就有人联系安装了，特别到位，以后亲戚朋友后面都推荐他在京东上购买美的的热水器
特别好用的一款热水器，美的大品牌我信得过，京东送货快，安装也快，货已送到就有人联系安装了，特别到位，以后亲戚朋友后面都推荐他在京东上购买美的的热水器
双十二时候从京东买的，到手价格949元，快递非常给力，第二天就给送到了，直接400预约安装。安装人员也很给力，价格不贵，功能挺全，性价比非常好的一款产品，推荐购买！
此用户未填写评价内容
热水器包装完好，安装的师傅预约及时，态度也好，空调也是美的，质量都不错，性价比较高，搞活动的时候买更划算，满意的购物，点赞。
就是服务好，说什么时候到就什么时候到，服务到家并安装好，还打电话回访，热水器很好用，烧水特别快，美的还是大品牌，值得拥有，下次买东西还在京东。
"质量不错， 还能说什么呢,,有生之年能碰到老板这个店，够幸福的( (宝贝质量还不错，货发到的也很及时。,东西还是一如既往的好,货真价实，东西是很好的，呵呵。 宝贝收到了，我超喜欢，质量好得没话说;很有心的店家，服务态度超好，点个,以后会常光顾的，呵呵 掌柜的服务态度灰常好，发货很快，商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢哦～ 宝贝收到了，我和朋友们都很喜欢呢;很好的卖家，谢谢喽。下次会再来哦～"
说好时间安装的 到最后取消了  打了美的客服好几个电话都说安排  最后都没回音  没办法打京东客服  后面很快安排过来安装 谢谢京东的服务
"京东物流超级快，我是给爸妈买的这款热水器，7.13中午下的单，7.14中午就到了，快递大哥背着送到了家里。接着提前联系好的安装师傅到了家里帮忙安装好，安装是免费的,根据安装情况只收取材料费用。当天晚上家里人就用了，水流快，储量大，很满意的热水器，支持美的，支持京东！值得推荐！"
美的不亏是国产名牌家电产品，别人怎么评价我不知道，我只知道的是我买的有美的饮水机、美的热油汀、美的电热水器、美的风扇，全都是在京东美的旗舰店买的，便宜实惠质量超好，饮水机买回来两年多了回来一看还是那么光亮如新，电热水器用两天了也是超好，（差点让我爸买个小品牌的热水器2000多的坑了）天气再冷点就再买两台美的空调，good！
挺好的，已安装上墙了，挺不错的，高档上档次
给家里买的，把太阳能换掉了～这款热水器真的很不错，智能又方便。客服态度很好，送货的叔叔也很给力，我原本以为是送到镇上自己去拿的，后来打电话说送到家里，当天安装的师傅就过来给装好了，爸爸还打电话来告诉我说：送货的师傅和安装的师傅人很不错，你可记得给人家个好评～?
"首先双十一拍的热水器，12天才到贷这个速度有点接受不了。还好客服和售后服务确实很好。在这里要给美的的售后客服和工作人员点个赞5早上9点铪我送来的货，漂亮,大气?工作人员细心的帮我调整管道设计,力求做到美观4安装的之前有先告知我配件的价格,大概预算。并没遇到像其他人一样安装需要高额费用?最让我想不到的是工作人员很细心，安装完热水器后擦拭干净灰生(由于我家装修未完成，粉尘很多)，自觉把一些安装多出来的废弃配件和胶纸收抬好,还顺手把我的工程废弃物也一并给收拾了4售后服务超级好。在评论下热水器，工作人员教我一次就会使用，很简单。加执牛小时后开水30秒出热水，赞。以后使用再看看质量如何再追加评论。想购买的朋友可以大胆入手 了。"
物流快、安装及时、安装师傅做的特别精细
京东物流就是快，昨天买的，今天就洗上热水澡了美的品牌热水器就是不一样，美的安装帅哥，速度超快，手艺也好，热水器没得说，屏显带遥控，保温效果极佳，居家必备！
外观漂亮大气，就是不知道省不省电，还有就是安装收取材料费有点贵，早知道自己上街上去买了，还有就是不知道够不够一家四口人日常所用
送货速度很快，快递小哥提前联系了，直接送上门的。包装也很完好，没有磕碰的迹象。加热速度还行，差不多每分钟上升一度吧。挺好用的。
以前用的热水器功率太大，老跳闸，现在这个水大，洗的很舒服，这太值当了，给5星好评，晚上热好的水，把电关掉，早上是可以用到热水的，保温效果很好！???
给父母买的，4天到货，感觉有点慢了。但是好在售后不错，安装快，师傅专业又细致，还穿了美的工作服。收到货当天就来安装了。不过我家里情况复杂，因为过去的太阳能也要同时保留，且互不影响，师傅根据实际情况制定了方案，并一次性到位的搞好了。装好后还仔细的检查，我偷拍了几张照片，这个老师傅并没有因为年纪大就矫情，表现出来的敬业程度是很多年亲人都做不到的，反而更让人肃然起敬。。除原装材料外，其他的都是用的师傅带来的，虽然没收人工费，但还是感觉有点小贵，一共用了340元，安装费用了34%，不得不说实在太高。希望美的能在材料费上放弃盈利，这样大家才能更好无压力的使用任何电器。
本次购买美的这款热水器，感觉物超所值，看着高端大气上档次，价格上也不贵，师傅上门安装，家人非常喜欢，晚上就美美的洗了个热水澡！
美的大品牌。值得信赖。趁着活动直接下2个。物流非常快，第二天到货。售后也快，收到货就接到安装的电话了。预约安装时间。师傅到预约时间就过来安装了。安装过程很仔细，服务很到位。还免费设计了，跟我说原来的地方不合适，重新设计。总之服务很到位。关键价格很便宜，比实体店便宜好多。
包装完好，收货时我们没在家，邻居代收的，安装人员也挺负责，本来打算吊顶的，还没来的及吊，安装人员还给说留的空间，总之很满意??
下午在网上定完 第二天就到了，然后打电话预约，第三天的时间，工作人员来安装。都挺方便的。热水器还没使用，之后有问题会来补充。 看起来很好。60升肯定够用。 我家正好在装修，有管子，安装就没有花钱。我这个没有刮淋浴头，出厂就不带。还没有冷热水水阀。
安装好了，热水速度很快，预约师傅上门安装挺快的，预约之后十分钟师傅就联系我安装时间，一直很信赖美的品牌的，京东购买就是比实体店便宜几百块，明明一样的产品，实体店却买好贵哦，热水器很大气，外观设计很漂亮，瓷白的外观，一键预约。60升大容量，完全能解决一家人的需求，还有遥控器哦。买来送亲戚的，收到后很喜欢，又买了一个送叔叔。送礼很拿得出手的。热水器烧水挺快的
已经收到，安装了，安装人员态度还行。没有乱收费。快递也很快。就是上门安装时间有点慢说好的不算非要联系售后。总的来说还可以。
第一次在京东买电热水器，下单后发货速度挺快，快递服务质量杠杠的。到货后，立即预约了安装。安装师傅速度挺快的，当天晚上就上门来安装了。师傅着装规范，言语和蔼，服务质量相当不错。说实在的电热水器质量相当不错，美的值得信赖，质保8年。感谢美的热情服务。
今天终于可以舒舒服服冲个热水澡了。星期六晚下单的，因为23点下单太晚了，所以要星期一才能送货，快递很给力哦！赞一个。然后我的因为是美的品牌，需要厂家更专业人员上门安装，星期二预约的服务，今天上午就装好了，师傅也是很给力的。
京东配送真心快，零晨1点下单下傍晚就送到了，安装师傅很热心，冒着风寒提前过来等提货安装，忙到晚上九点多，真的很辛苦，
安装师傅很给力，原来旧的热水器也给拆卸，相信美的大牌子，质量超级好！原来旧的热水器超级耗电，换新的美的希望能省下电费哦！
这个阀会漏水，
外观白色很漂亮 预约定时功能很实用 智能显示很有用 远程控制 到家就可以有热水用 还带遥控器 身高不足可以拿遥控器控制 价格便宜实惠 值得拥有
好评！好评！快递小哥送货上门，服务很好，由于年关怕安排不到师傅安装，自己请了师傅安装，烧水很快，5人使用不是问题！
货已收到，满意
热水器已经收到了，送货小伙很好，服务态度好，安装的很美观，加热速度还行，给售后人员一个赞，物美价廉，相信美的的品牌，希望他不会让我失望的。
前天下单，昨天到货，今天安转完。够快，热水器很好，加热也很快，安装师傅服务好，辅才费才收100以下。666
热水器任何配件都没有，安装人员一共收了265元，淋浴头就65元，太贵了，并且不好用，我们又找人重安装的，下面前二张图是售后安装图，后二张是我们找人改过的图，又重新花钱，我后来找人改安装时5元的配件美的售收我们15-25元，实在太过分了！热水器一个配件都没有真不是大厂家的作为！希望改进，降价售后安装费呗，否则砸了自己的品牌，我估计不会再买美的了
第一次在京东商城买东西！送货非常快！热水器不错！外观也挺漂亮！烧水也比较快！比实体店便宜很多！安装师傅也很好！
十号到的货，十一号就来师傅上门安装了，商家的办事效率可以的！也为客服的耐心解答点个赞！晚上首次使用这款热水器，没有问题，一直信赖美的这个牌子，一段时间再回来追加评论。
新房的热水器已经安装好，安装师傅很敬业，预约安装后师傅会打电话给你，询问你的具体时间，很贴心。热水器也很好用，水热的很快。由于我用的接头多，总共安装费是150，很合理。唯一比较遗憾的是，热水器的显示屏一直是亮的，要是以后的款可以改进就很好了
电热水器收到了，包装完好，外形美观大方，大小正合适。下了订单当晚就发货了，次日晚收到，快递很快。未到货都有客服跟踪预约好时间上门安装了。安装师傅服务态度好，技术专业，敬烟不抽茶也不喝，说有规定不准。一个钟左右帮装好，装好后还帮清洁现场，安装材料费不到100元。收费标准比之前买的某品牌好太多了。之前买的某品牌安装费维修费都贵，质量也差，用了四年修四次，这次不修了，直接买个新的，希望能用久点吧。
热水器特别好。性价比高，而且回来的包装完整，师傅交代清楚，安装的师傅也特别有礼貌，完全符合一切安装标准，还自备了鞋套，而且安装标准，虽然家里是明装，但是很整齐，刚安好，迫不及待试了试，水温也很好，是大家准备入手的不二之选！
双11买的价格实惠。客服很热情，美的大品牌热水器还是值得信赖的。11号下单，12号就送到了。热水器加热很快，安装师傅服务很好。?
美的大品牌，值得信赖，客服态度非常好，物流非常快，安装师傅非常专业，最重要的是商品质量值得信赖......
不错不错，虽然价格比双十一时高不少，但还是挺实惠的，信赖美的，八年质保，值得依赖。
有了它生活方便舒适，这个冬天洗澡再也不是难事了！还是美的老牌子，值得信赖！无线遥控真的方便好用，老喜欢了
第一次在京东上买电器，首先送货速度很快，价格也比实体店优惠一些，有的实体店还没有这个型号，其次安装速度也很神速，安装师傅配合我们家的时间，安装的很仔细，不厌其烦，我们家比较麻烦，水压不够，安装师傅给了很好的意见，调试了多次，直到能够使我们家人在使用热水器的时候没有任何疑问，很耐心，现在家里可以随时有热水了，用起来很方便，再也不用怕冬天没有热水用了，总之是一次很满意的购物体验，下次有需求，还会再京东上购买的。
安装师傅很热情，也很专业，所有东西都很到位，讲解怎么用给家里人，遇到问题咋弄啊，服务很好，安装好后试了下，水热的很快，遥控器很灵敏，以后不用担心洗澡中途没热水了，宝贝和网上一模一样，样子很喜欢，赞一个，强烈推荐这一款的。
美的，我很喜欢的品牌，收到热水器师傅隔天就过来安装了，安装的非常好，细节方面处理的很到位。热水器水热的很快。有专业的保修服务这个也很满意，，在商场要贵好几百块，这样送货省钱又省心，产品实力很厉害，值得信赖，赞?赞赞赞～
在京东买东西真的很放心，和实物看到的一样，性价比高，物美价廉，有保障。送货速度快，打客服电话，很快就联系安装师傅，安装师傅也特别好，还把我家脸池的水龙头也一起换了。坏了很久的。给安装师傅点赞????????
美的品牌值得信赖，我当天收货，当天安装，速度快，服务好，我家人挺满意的
做活动买的很实惠，比实体店优惠很多。今天快递员给我打电话，说快递到了。然后我收到货后刚玩打开，忽然天空传来一到响雷。吓了我一大跳，刚刚还是蓝天白云的。我知道这东西肯定不一般，我怀着激动而又庄严的心情打开了快递。里面一个的包装盒居然闪耀这金光，天呐！太不可思议了，我和我的小伙伴们都惊呆了。光是这包装盒都做的如此精致，包装盒上面的图案也是栩栩如生活灵活现。这个时候我却不敢打开包装盒了，我怕。我怕闪到我的眼睛，我赶忙从我的保险箱里拿出我的暴龙眼镜。带上眼镜以后我才一点一点的打开包装盒，而窗户外面也打起了道道闪电和轰轰的响雷。突然我家的们响了起来，我赶忙将还没有打开的包装盒藏起来，我知道外卖来的人肯定图谋不轨。藏好以后我才去屋门打开，谁啊我说，我一看是我的邻居。我说有什么事么？她说你刚才取得快递呢我看看你买的啥，我说快递？什么快递，我没买快递啊。她说我都看见了，你快拿出来我看看。我说不可能，我收快递的时候外面一个人都没有，你从哪看见的？她说其实我没看见，我刚经过你家门口，看到你家窗户发出道道金光，外面也响起了道道雷电。我猜想你肯定是又淘到什么宝贝了，我说没有没有，那金光是我开的灯。她说不可能，
暴力。无耻不带纸箱子。把热水器立起来站到上面打孔。让我找梯子。你们干什么的，我买的368元四季沐歌花洒套装让装。要400元天啊你们要脸吗，后来花洒成功退货了京东我赞一个。这个安装工一星也不给。还把我的凳子压坏了
京东发货很快，2018年2月3日下午4点买的，2月4号早上就送到了，美的客服人员也很耐心叫我怎么预约安装，热水器也很不错，安装师傅2月5号早上就给我装好，马上就能用，第一次在京东上购买家电，服务很好，很满意。
双十一活动优惠，帮同事买的，送货也很快，第二天就收货了，隔周约好时间安装，同事用着也很不错哦
1.下单到送货，速度真快，双十二下单10个小时后收到货。很给力！2.客服第一时间打电话是否收货，贴心！3.美的客服打电话什么时候可以安装，周到！4.安装师傅，有耐心，安装的很到位，我们很满意！5.第一次在京东购大件，还包安装，感谢京东！我们很满意。?
外观完好，未出现破损，送到后下午就过去师傅给安装了，速度很快，安装费185，有点儿小贵！遥控器信号接受不太好，能不能改良，遥控距离延长！
安装师傅服不错，热水器也不错，安装师傅也很爱护东西，还帮忙收拾垃圾，就是自我感觉安装费有点小贵。别的都很好。
美的（Midea）60升预约洗浴 无线遥控 电热水器 F60-15WB5(Y)  美的是我的信赖，本想要个60升数显的，却要到个遥控的，现后悔莫及，不知该咋办？产品质量不错，售后服务也是一流的，京东物流超快，上门安装好，服务很好。
美的热水器非常好，买的60升的大小正合适，全自动一点不用费心，用电量很小很安全的！上门安装的师傅也很到位！
京东速度就是快，安装也很及时，到货第二天就给安装完成，收费还可以，希望以后用得方便！
外观简介，质感一流，造型优美，使用方便，产品很漂亮 送货师傅服务非常好，安装师傅服务非常满意 注意京东商城下单后，美的售后服务就已经跟上了 这点我很喜欢 效率高，售后客服这边提前预约时间安装 时间都由客户这边为准，感谢京东商城的服务理念……效率高 客服态度非常好……
客服很好，耐心解答。送货很快，当天就送货。安装师傅转天一早就来了，施工很专业，也很负责任。热水器加热速度快，外观设计合理，操作简便。美的质量也可靠，售后有保证。总之都很好，推荐！
宝贝收到了，京东物流很给力，中午下单第二天就到了，安装师傅很专业，中间有很多困难，但是最后，嗯，安得特别好，我们很满意，节省了很多时间
双十二购买的，才3天就到内蒙古了，物流给力。短信及时跟进，安装师傅也紧着打电话通知，安装手法也好，还让留好发票，告诉我们质保八年，给师傅点赞。送货之后还有客服打电话问满意不，美的大品牌，家用电器这方面还是要相信大牌子。
非常满意的一次购物，一直都很支持美的，大品牌质量售后都有所保障。热水器是在预计送达的时间，京东会在商品到达前，通知安装人员主动联系，预约好安装时间，安装免费，材料费需另付！再次感谢辛勤的安装人员！
平时不在家，给爸妈买的，天气也冷了，在家可以洗上热水澡，感觉还不错，加热挺快的，刚开始用还没有发现什么不好的，物流速度挺快的，后期的安装也是速度，要是电源可以自动断电就好了，希望不会出现什么故障
价格超级实惠，送货非常及时，送货师傅服务相当的不错，帮我搬到楼上还帮忙拨打售后电话安装，安装师傅及时赶到，安装技术非常到位，按完耐心的讲解使用方法，京东购物太满意了！！！
热水器不错，物流飞快，昨晚下的单，今中午就到了，安装师傅人很好，有耐心.
不错，大过年的，美的也没休息，第二天就收到了，第三天上午就安装好了，没有用辅料，安装没有收费。师傅非常专业，安装完了还给收拾屋子，还给调试。还给讲解了如何使用，非常贴心。
这个热水器确实大气美观实用，安装的师傅也是熟手，安装十分老练，大概弄了两个小时就搞定，一点都不漏水，专业就是不一样，还好当初没有选择自己弄，感谢感谢！唯一不爽的就是，刚买了就降价了，非常郁闷
因为是老房子，师傅非常专业，给出专业意见。要给师傅32个赞赞赞赞！。
"京东服务特别好，配送也快。送货前打电话预约，家里有人才送过来，特别人性化。货到后，配送师傅主动帮忙给的售后电很好，打电话叫客服，第二天师傅就来装了，说话很客话，气，安装比较到位，安装完毕后还教给我们怎么用，服务很热情到位! 师傅试水5分钟,确认没问题后给看了收费标准，不高70元搞定! 感觉选择美的大牌子还是没错的!。安装的特别仔细，安装时还穿的美的工服。美的真的值的信赖。"
美的大品牌，物美价廉，安装师傅也给力，配件花了130多元就搞定了。全家4个人60L容量也够用，还带遥控器设定，挺方便的。还带中保功能，水温保持45度，需要冲凉打开就能用，总体来说很满意。
这是第二次在京东上买大件，第一次是一个微波炉，感觉都还不错。这次安装师傅服务也很到位，就是下雪耽误了几天，之后也很快就到货了，现在太阳能、热水器都可以用，很方便。希望质量上能够多用几年。
美的热水器很好用！我家里一直都是这个牌子的热水器!看着高端大气上档次，低调奢华有内涵!烧水很快而且节能。一家三口人洗澡够用了！安装师傅也很好！活干的很漂亮。满意的一次购物，
京东的服务还是很不错的，热水器性价比高的不得了，操作非常方便，师傅安装的非常仔细。非常满意。
美的热水器，名副其实的大品牌。售后客服服务也很到位，打电话预约安装也很顺利。安装师傅都很专业，服务态度也很好，主动联系客户。安装过程也很顺利，作业效率杠杠的。选择美的，就是省心。全5分
商品不错，值得入手，店家对话也挺负责，安装师傅人很好，安装美观。
非常满意，物流快，服务好，售后更方便，3号下单，预计是6号送达，想不到5号就到了，师傅很专业，美的大品牌确实很好，需要再来，一直支持京东，对京东有一种依赖和信任……
一直自营店买的美的，电饭煲，电扇空调，冰箱，吸尘器，，这次热水器也没让我失望，很好！
东西挺好的，物流也很快。2天就送到了。安装师傅也很快就到了安装了，对安装费有疑问，但是师傅都一一解答了。安装师傅辛苦安装了半天，挺付责任的！等用用再看有什么问题没有，目前看上去挺不错的。
热水器很好用，美观又漂亮，安装师傅安装的也挺急时的，还给接上洗手池上，热水也有了，早上起来不用洗冷水了，我一次下了二单，不知这家店守不守信用，说送二个精美浴巾三件套，不知诚信与否？
美的热水器已收货，售后客服也很到位，打电话，预约安装及时。安装师傅，也很很专业，服务态度热情周到，安装之前，主动提前，电话联系，预约上门安装时间。，安装过程顺利，选择美的安装顺利！
宝贝质量不错，安装完了之后就有热水可以好好享受一把了，哈哈哈
东西收到这么久，都忘了去好评，美的大品牌，值得信赖，东西整体来看，个人感觉还不错，没有出现什么问题，值得拥有！
还不错的
外甥女结婚的嫁妆，趁着元旦活动给孩子购买的。货还没到家，安装师傅已经和家人取得了联系。热水器一到，师傅就上门安装，安装得不错。家人非常满意。京东服务一个字，好！
东西不错的 还可以 相信京东 速度很快 就是牛 京东送货 次日还有时效 真心不错 美的也很好 东西总体评价质量好 东西强 就是售后是短板 什么东西一到实体就完了
以为小地方会送货安装很慢，没想到速度很快，并且比网上显示的预计送货和安装时间提前。使用了几天，家里人很满意，觉得比邻居家的热水器还要便宜，并且性价比高。总之，产品还是值得推荐的。
京东自营的东西就是好，发货速度快，质量还杠杠滴，美的大品牌，品质有保障，值得信赖，既实惠又便宜，家人都很喜欢，售后服务态度很好，买家电就找京东，用着让人省心
送货与安装师傅是分批作业（有点小失望），送货的小哥不太热情……等待四天后安装师傅才上门安装，基本满意师傅亲和，就是太着急有几个地方的电圈都没装。热水器安装不平，总得来说安装还是比较满意。试机加热给力，保温能力很好，赞?
买之前一直不放心，第一次网上大家电挺不放心的，快递给力晚上还送过来，第二天来安装，师傅还不错，装好了还试了一下，刚开始烧水有点慢，两个小时还不是特别热，先用着吧，到时候在来评论
送贺快，
13号下单，14号就到货！物流效率不错，安装师傅送货上门提前通知，也是非常完美！安装上去，漏水！客服热心售后，表示满意！维修师傅第二天及时上门，表示满意！热水器漂亮，家人都很满意
非常满意
自营商品拥有7天无理由退换货，消费者可无忧购买，关键还是京东的入门门槛质量要求很高！京东的各种，电子，百货产品，多次购买了，京东自营的产品。信赖京东自营！
刚装起来，装修小哥服务不错，相比其他品牌，性价比比较高
首先说第一点，配送师傅配送的很及时，然后安装，预约安装很方便，他都亲自上门打电话来了，最后说一下那个安装费，一米，五五左右的管，还有其他东西，大概用了122，还是挺便宜的
送货很快，上午下单下午就送到了，师父帮安装的也很专业。不过有一点点疑惑的地方就是既然现在都已经不允许电热水器使用螺纹管安装（怕导电）了，为什么不在原包装里更换成热熔管而让我们另外在安装的时候花多一份钱更换管呢，这本啦就是厂商该做的事情吧。热水器第一次使用加热有点慢，之后就好了。保温效果好。
已经信任京东了，很多东西都已经在京东买了，所以说要买就直接想到京东，没想过价格会不会比市场贵就直接找到了这个宝贝，东西还不错，老家用，科技感不错，操作也不错，下次继续买。
东西一直在京东购物这次也不例外。下了热水器还有冰箱，。必选京东自营。物流快。售后好还可以价保。没毛病。以后会一直支持京东。对京东慢慢的产生了依赖因为信任。
商品很好，信任这个品牌。服务很好，到货后联系安装很及时，加热速度快，水温恒定，外观简洁大方。看起来很舒服，使用简单，还能遥控，全家可以一起使用，非常好
很好跟满意，很好的热水器值得购买的热水器，质量不错的热水器，容量很大热水器，叫人很满意的热水器，值得购买下次还打算买的热水器，很满意的热水器，很好跟满意值的再次购买
热水器送货很快，订货后一天就送到，因为下雪影响了师付安装，安装时间等了几天，使用效果很好，外型很漂亮，使用方便，服务人员的态度也很棒，希望在后续使用中不会有什么问题，好评
个人觉得美的热水器真的很不错，外观漂亮，还有，经济实惠。今天物流也超级快，感谢送货师傅送货上门。感谢安装师傅，安装。好像说评价不能少于50字，所以在这里，东拉西扯，
美的太阳能，大品牌有保证。造型小巧精致，使用便捷，让人用得放心舒心，非常感谢！安装师傅态度好，认真安装，详细解释，对用户负责！再次感谢！好评！好评！
好评。。。还是不错嘛。带遥控。。。。。。。。
双十二活动买的  活动当天999 当到了的时候变成了949 不过还好客服说了给我补差价 服务态度还是不错的  安装师傅也不错  一直以为装上需要两三百块  结果只用了一百多 总的来说还是挺满意的
加热有点慢，1500W 差不多就这样、对于我一家人来说够用，好在预约洗浴功能强大，时间到了就能加热到自设温度，然后再过半小时就会关机，这段时间三个大人淋浴够用，挺节能的。上门安装只花了十来分钟，我是旧居换热水器。不锈钢软管10块一条，自己去五金店买的。就没有花其他钱。
因为有浴霸预留，所以安装师傅设计装在淋浴房外面，特意从上面绕过去管子 ，这样可以安装一字型淋浴房，安装师傅真心不错，有水平，此外安装水平不错，热水器也是真心实惠，不错的购物
这个热水器不错，而且买完了，还能够享受赠品。双十二买的，装修一直没完成，所以延迟了一个月发货，特别是爽。京东买东西就是特别棒，体验感很好，希望客服能够履约，送我赠品。
美的安装师傅很认真也很专业，美的热水器机子很大方又漂亮，操作简易方便，有电子屏，看上去很高大上！有中温保温功能，可以节约不少电！真是物美价廉，家里好多电器都是美的！
很靓，工作人员很负责任，加热快，性价比高
师傅没有任何额外收费，服务态度很好。还免费帮我把插座换了。安装很专业。
很喜欢，第三次购买啦，满意。美的电器，值得推荐
东西早就到了，使用后再来做的评价，确实不错，很好用，大品牌值得信赖。
热水器还可以，值得推荐
特别好，带遥控功能，而且加热速度很快！很方便，一直从京东买家电，从配送到安装都很不错。安装师傅帮了大忙了
热水器不错，外形好看，给老爸买了一台，乡下这次也买了一台，物流快，安装也快，售后服务尤其好，一点小麻烦迅速解决，不愧500强企业。家里电器都是美的产品，老粉了哈哈
特地趁着双12搞活动的时候买的，价格很便宜，一直相信美的品牌的东西。热水器带遥控，感觉用的蛮方便的，带显示屏温度一目了然。特别满意的是京东的送货速度，昨天下的订单，今天就送到了。
已经开始使用，第一次加热有点慢。之后几天快，预约洗浴，恒温保温，还有遥控调温，很方便很舒心。京东送货速度快，师傅安装的很好，还帮我钻了几个挂东西的洞，服务很好。
之前给父母买的就是这款热水器，加热快，安全，省水，省电，品牌放心，这次是给自己买的，这已经是第二台了。价钱也给力，比当地实体店面要划算的多0点抢购值了！信赖京东！
京东物流快，美的售后安装很到位，好评！
品牌信得过，产品外观时尚好看，容量大，价格合理，送货速度快，安装效果快，安装师傅态度特别好，安装的也特别美观，美的的安装售后还是可以的！
东西很好   看起来很大气   终于不用等太阳出热水了   服务也很好   有耐心    师傅  安装也不错   相对来说 很满意的一次
下单过后，第二天就到了，很感谢京东的物流人员亲自帮我把热水器背到楼上，想请他喝杯水的，太忙了没顾得上，热水器就不用说了，很方便，关注了很久才买的，总之推荐购买
很好看，颜色挺淡雅的，赶上双十一活动，价格也很好，凌晨买的，第二天就到了，第三天就按上了。给老人用的，使用简单，另外配备了遥控器，使用起来很方便，总体很满意，1500W功率也够用的了。
热水器安装好了，外观简单好操作，方便多了，再也不担心没有热水了，东西还没到，安装师傅就联系预约了，服务态度真好，美的大品牌值得信赖！家里已经有很多的美的产品了！
双十二购买的这款热水器，安排的15号送货，因为家里没人就15号送的，今天安装好的，不知道质量怎么样呢，还没用！选美的品牌值得信赖的，性价比还是高的，安装师傅服务非常好！京东就是赞，好评
美的产品，是大品牌，质量应该还是不错的，安装很到位，安全质量过关！水温控制比较合理，可以手动和遥控控制，水压设置比较细心！整体美观！
热水器很好，商家服务也很周到，送货速度很快，下单第二天就送到了，马上安装师傅就到家里安装，服务态度那是杠杠的，已经给邻居介绍了，现在买东西看得就是服务呢！
美的大品牌值得信赖！发货送货都很及时，下雪天辛苦送货师傅了，送到货很快就安排安装师傅上门了，师傅态度很好，安装的也很快，装了热水器大冬天洗澡洗衣服暖和多了。
用了一些天，1凉热水调节感觉不方便，2越发感觉安装太低（安装时我提出过建议高一些），花洒也太低很不爽，3凉热水阀螺丝都没上，4与其它一些用户比较，发现别人家的都是材料齐全，安装免费（迟迟才来安装，迟了半天），而我的却要收安装费，材料费125元（见图）'5安装就是装上去，连电都没有接通（说是没有电工证不能装电，），更没有说指导如何使用了，连好坏用户都不知道呢（这就是美的的售后服务），6京东的配送和发货还是很好的，京东的客服态度也很好，7当地售后服务态度极度恶劣，呆板，不通人情，如果我安装那几天天气不是很冷的话，我会直接退货，还有些话就不多说了。看图说话吧！希望你们京东认真及时反醒。越做越好
看着不错
还可以，送货还是挺快的，安装师傅也是挺到位的，自己买的配件，没有乱收费现象，刚刚把水试过还没有差点，等插电之后试一下再去追加评价，先给个好评，不怕你骄傲
三号下单，五号就收到货，联系售后后，当天就安装完成。安装的师傅很专业。热水器热水很快，使用也很方便。满分！八年质保，希望能用久一点，相信美的的品牌。
热水器可以。很舒服，安装的也很好
热水器不错，家里全用美的品牌，美观大方，按键清晰易懂，适合父母用，配件有价格标准透明，安装预约响应及时，这品牌性价比高，国民品牌
非常好的一款产品，家里以前用热水棒，烧水不方便，现在用这种热水器，烧的很快，够全家几个人用了，物流也很快，农村隔二天到达，非常好！
自己家的装了一个，今年过年买了一个装在婆婆家。烧水还比较快。外观挺漂亮的，操作很简单。就是家里水压低了些，出热水慢了些。整天不错。
晒图拿三件套，上个热水器也是美的的，用了6年多，爆了，当时没拿发票，只好再买个，总体还不错，安装还算顺利，使用了两天，出热水还不错，ok，没异常，好评。
非常不错 价格优惠 好评
东西质量没的说，京东物流和售后安装的师傅服务态度也非常棒，非常专业，安装完成后，卫生间打扫的干干净净，非常赞的购物体验。
送货师傅幸幸苦了，晚上才送到，非常感谢他们，服务非常好，安装师傅也很幸苦，服务同学非常好，非常满意，信赖美的，做工质量很好，用起太方便了，非常喜欢！非常好！
热水器安装方便，有遥控器使用也简单，可以预约、调整保温的温度，出水量大，还有混水阀和花洒送。物流人员送货上门，效率也高，服务好。
电热水器收到了，京东自营商品就是好，发货速度快，品质有保障，安装效果好，宝贝非常喜欢，冬天可以24小时有热水了，京东自营值得信赖，值得推荐京东自营。
60升容量一家三口使用足够了，一级能效也很给力，长期开着不担心太费电。安装师傅也不错，配件齐全的情况下，一分钱也没收，不错。
美的60升预约洗浴 ，无线遥控 ，电热水器 ，容量刚刚好，够洗三个人的，加热速度快，遥控和机上按键都方便操作控制，价廉物美。
非常不错的快递小哥和安装师傅，服务都很到位，送货都很快，因为新房刚装修完没有入住，所以产品还没使用，无法评价，等使用后再追加！
60升容量够大，热水时间来的也很快，一级能效不是盖的。遥控器用起来很方便，老人够不着用遥控器正好。美的原来生活可以更美的哈哈
热水器已经使用好几天了，烧一次热水可以足够两个人洗一次热水澡，烧水速度还可以，配有遥控开关机，使用方便，很愉快的一次购物，可以推荐给其他需要的人！
一直信赖京东，下单后配送速度也很快，预约安装的也很顺利，安装人员很专业，安装速度也很快，安装后师傅还耐心的教我们使用方法，服务各方面还是很不错的?
京东的配送速度及服务值得五星，家里的电器基本全来自京东，美的的产品还是让人放心，家里的小家电基本是这个品牌，本次安装师傅态度很好，服务也很满意，我家管材用料五米，安装费用花了323元，说实话感觉有点多了，不过能及时安装上，也无所谓了，好评产品，感谢
热水器已送到，快递师傅服务很周到
在京东看了很久，选择了美的这个品牌的热水器。大厂家的东西，相信可以。房子刚装修，等着装修好了再使用。希望这个热水器能让家人满意，使用安全放心，便捷。
京东搞活动购买的，价格很给力，购买以后第三天就给送货了，送货后客服打电话，让预约安装，预约后第二天 就有师傅联系 安装，安装速度很快，安装的也很好，收费70，不算贵。赞一个美的的安装服务。
热水器很好，美的大品牌，外观漂亮，质量稳稳的，中温保温功能很好，终于随时可以用到热水了，安装师傅也很给力，很配合我的要求，安装效果非常满意！！！
热水器收到了，买回老家给爸妈用的，春节也回去用过，总的来说也不错，终于可以开水龙头就有热水了。很方便。家店还是买品牌的好，放心。用起来省心。
物流货运很给力，预约安装时间很人性化，安装师傅非常细心，农村安装相对复杂一点，安装得很好，安装完后还很细心的检查了一遍，还交待怎么使用及注意事项。
挺好的，主要是冲着这个牌子，老牌子值得信赖。东西寄给婆婆了，已经预约安装好了，安装迅速，质量好，已经用起来了，很好，很好，非常好，推荐，强烈推荐
一直比较信赖美的的家用电器。这次是给爸妈买的，反馈说是容量大，热水快，外观也比较美观，而且价格也不贵，性价比高，下次还会惠顾
热水器外观时尚，安装也很快。储水式的不担心水压问题。Wifi遥控很好用，水要提前烧，不过水温热得挺快的。总体性价比高，美的的牌子还是值得信赖。
宝贝收到了，物流很给力包装严实大品牌放心，热水器很好，烧水很快，保温效果杠杠的，客服服务态度也很好很满意的一次购物
美的的热水器真好，以后宝宝洗澡再也不用烧水壶烧水了，方便实用，烧水快，安装师傅也很快，跟着送货，跟着帮我安装好了，家里的水管插头都是现成的，安装很快。还会介绍朋友来买
以前买过美的的热水器，很好用，这次装修没有考虑其他牌子，直接买了这款，遥控的很方便。能够自动加热，方便节能，除了夏天，其他时间都接电，没觉得费电。到货和安装都很快。
美的的热水器 性价比超高 经济实用 是家用电热水器的首选 家里的小家电也都是美的的产品 信赖美的 这款热水器 功能强大 满足了家人的全部要求 出热水快
在京东看的产品，当天下单，第二天就收到东西了，收货后进行预约安装，二天就有安装人员进行安装，一直购买美的的东西，希望后期没有什么质量问题。。。
京东物流很快，送到了村里！一如既往的满意！到货后，美的售后第一时间联系我准备安装，结果第二天一大早，师傅穿戴规范就过来了，工作认真，人也客气，收费合理公开！很满意！
美的热水器好品牌值得信赖的，我是搞活动买回来了很划算，物流快服务好，这款自带遥控的智能热水器安装在家里很大气，家人都很喜欢，以后还会在您们家买。
安装人员态度不错，看很多买家说安装费用两百三百，买的时候确实犹豫了好久，最终咨询了客服，客服说标准安装配件费在160左右，怀着忐忑的心购买了，之后师傅过来安装，算了价格148块，才完全放心。师傅着装标准，穿了美的的工作服，安装过程配件不合适一个师傅还又开车去买了一次，大冬天的从十一点安装，下家安装电话一直催，午饭邀请师傅们一起吃，推了几次，一直忙到一点钟，忙活完让师傅们吃了顿便饭，匆匆忙忙吃完就赶下家了，整体对这次服务满意
前面购买的是海尔热水器，用了7年，坏了。这次购买时考虑再三，入手一台美的，这款感觉物美价廉，快递神速，安装师傅服务到位，期待用滴更久远。
美的热水器大牌子，值得信赖，功能多，无线遥控特别好用，京东的服务也好，快递送的很快。美的安装人员也很好。不错，值得推荐。
买回老家用的，春节前物流爆仓，送货慢了点，好在赶在年前送到了。热水器不错，水够热，洗起来舒服，比燃气热水器用起来放心，美的大品牌信得过。
期待已久的热水器终于没让我失望，安装很好，样子也非常简单大方，接了热水龙头和莲蓬头，既能洗头洗澡又能洗手洗脸，很方便，美的大品牌，值的信赖。
美的大品牌，质量有保证。京东送货很快，服务很好。上门安装也快，师傅给力，材料费合理。热水器外观很漂亮，试用了一下，加热速度快。物美价廉质优，非常满意的一次购物。
美的大品牌 家里买的东西都这个牌子 热水器容量大 加热速度快 这是第三台美的热水器了 京东买东西就是省心 送货上门 包安装调试 棒棒的！！？
该爆款电热水器刚刚安装完成，感觉还不错。第一天下单，京东第二天就送货到家，给京东的物流点赞，第三天美的的安装师傅上门安装，效率还挺高的。
哎呦不错哦，安装及时，送货及时，收费合理，送货师傅一早就给我送来了，真是辛苦了，安装师傅下午就来安装上了，三个人洗澡足够用了。真的不错。
安装已经完成，美的电热这品牌就是不错，美观大方而且还带遥控，用起来非常方便，安全方面又自带了防电墙，使用起来就很放心，家人都称赞。
产品收到了 送货上门很快速  开心的打开包装  因为自己家就是做这方面安装的 自己安装的  遥控很便捷  昨天洗了次热水澡 表现不错
装好啦，师傅来装的，还不错哦，放在老家的，给老人用……主要装在了浴室外面，这样很安全，不会过电，老人孩子洗澡可以放心的洗……谢谢师傅，自己买了材料，安装没有收费，不知道咋样用着来追评哦
京东大过年的，送货很及时，安装师傅服务周到，安装仔细，态度很好。收费明确，美的大牌子值得信赖！下次还会光顾。。。
美的大品牌，值得信赖。在双十二时候买的，次日就到货了，物流很快。到货之后 售后就来电话询问我安装时间，安装也很快，安装师傅也很好，干活很细致，对热水器怎么挂，挂在哪都提出了建议，而且还把我另配的花洒给装上了。热水器还没用，等用过之后再来追评，如果好的话，下次还买美的的。
出水快，用剩下的水隔天还保温，还可以用来洗碗。这么冷的天，60升可以够两三个人洗澡。安装师傅用心，专业。现在的的天气，有它可以洗个舒服澡
给父母买的热水器，发货，送货速度很快，安装人员非常负责，房子还没有装修好，卫生间暂时没水没电，过几天才能试，不过还是相信美的的品质！
买电器一直在京东，一直支持国货，这次买电热水器是用于卫生间洗澡和厨房洗碗用的，送货快，安装师傅也很好，冒着大雪来安装，超级感动！！！
外观非常的漂亮，送货也很及时，功能强大，水热的很快啊，最主要价格便宜，性价比非常高的一款热水器，买了两个了！！
到货很快，车进不去，送货师傅帮忙给送到安装地点，微信预约安装第二天就上门，安装也很专业。五星好评，建议发票开快点就更好了，
热水器很好，相信美的，安装师傅很好，跑了两趟，没有怨言，之前询问客服需要准备混水阀吗，说要自己准备，打开包装，发现里面有一套。
东西很漂亮，颜色也非常喜欢，家人非常喜欢，安装师傅也是很专业，也很用心，还没有开始用，60L2-3人用还是可以的，后续用了在来评价。
美的品牌信得过，年货节的时候购买也比较划算，买了寄到老家，到货快，到货第三天就来了安装，安装是免费的，据家里反应用着挺好，开心?
双11买的这个热水器，价格方面也比较划算。就是物流的时候延误一下，然后收到以后，安装服务各方面都可以。安装师傅服务态度也好。
给亲戚买的，非常信赖美的商品，美观实用，京东配送师傅也很负责任，全部都给搬上楼，支持强哥支持京东，以后买家电可以在京东上放心购买了
热水器很好，很漂亮，温度控制很智能，稳定。昨天安装的，今天用着可以
产品不错，刚装好，使用了一次，加热速度可以。
送货很快，到货当天安装师傅就加班帮忙装好了，加热快，水温稳定不会一下冷一下热，服务好，很满意的一次购物，还是大品牌值得信赖。
发货速度真快，我在上班，忘记给家人说拍安装时候的照片了，安装后才叫媳妇拍照，师傅安装的真快，我打电话时候师傅已经安装好走了。
热水器的质量特别好，客服人员解说的很详细，安装师傅特别给力，服务态度也很好，美的是个大品牌，值得信赖，还在犹豫的亲快快购买吧。
用过了一段时间再来评论的，热水器外观高端大气，冬天气温比较低2个小时就可以把水烧到75°，保温效果很好，很实用！
设备安装服务好，物流也很快，京东物流真的没话说，安装效率高而且很好，家里比较复杂，但是师傅还是很耐心。师傅还把垃圾放袋子里。
快递挺快的，服务也到位的，基本的疑问都会帮你解答。虽然安装材料费用花了两百，但我觉得美的的品牌还是值得信赖的，希望它的质量杠杠的！！
配送及时，送货上门；安装师傅仔细认真，效率很高，点赞；美的电热水器质量没得说，大品牌，售后有保证；总之购物舒心，使用放心。
美的还是挺好的，很实用。物流超级快，上午十一点下单，下午两点就送货上门。负责安装的售后小哥也是尽心尽责，非常热情，安装材料真材实料，安装费合情合理。总之，很愉快的一次购物体验。美中不足，京东这价格波动也太大了吧，看到有人七百多购入，瞬间受到一万点伤害。。。
安装师傅先来电问情况，我说是换新，师傅说让我们自己拆放，否则要30元费用。心想就30元呗，十几分钟后师傅上门，单单放水就花了一个多小时，也挺耐心的等待着。安装很快没几分钟就搞定，然后又耐心给我们说功能，谢谢安装师傅！热水器不错，用了几天才来评价的。
京东效率太给力了！昨天下单，今天上午送货，中午就来装热，售后很热心！细心！好评！不过还没用，等用过了再来追评??
发货很快的，安装的也挺快的，有活动也够便宜，目前还没有使用，看起来不错，挺漂亮的，品牌的售后能保障，后续具体使用的话还会继续评价，总来来说比较满意不
本来想着春节会慢一点，结果快递很给力，安装师傅也很快就上门安装了，速度很快并教导了一些细节的问题，水热的比较快也比较舒服
提前一天预约安装的当天到货当天安装，热水器挺好的，加热要一个小时左右吧，安装师傅很好，现在热水器用着还行，价格很美丽，
安装师傅很认证，美观大方，出水温度也快！
很满意的一次购物，配送快又好。美的产品值得信赖，物美价廉，安装收费合理，服务很好。打算其他电视也买美的的，买家电就上京东。
热水器用上了，很好，老品牌值得拥有，家里的电器好多都是这个品牌，这次同样选择。京东的老客户了，为什么喜欢在京东买东西，因为东西品质值得信任，物流飞快，京东小哥有礼貌，服务好。而且评价有京豆，京豆可以当钱花，所以会继续来。
11号买的，12号上午就送到了，送货速度没话说，安装师傅也是特别专业的，但是热水器还没用，不知道怎么样，可能是因为功率小，烧水不是特别快
"热水器安装好了，安装的位置偏低了一点，使用不是很方便，使用了还是挺方便的，唯一不足的是买的2100W给发的1500W,热的太慢了，洗到一半容易没热水。"
活动期间买的，一下买了两台，都是遥控的，都已装好，当天晚上试用了下，热水很快，第二天早上，水都还挺热，保温效果挺不错的，
双十二买的，十三号就到了，60升的二级能效一天才075度电，非常省电了。安装员服务也周到，我家卫生间墙体空心的害的安装员跑了两天，非常谢谢。
安装快非常好用，双十一下的单价格优惠。美的大品牌品质值得信赖。选美的没有错，喜欢的快快入手，美的售后安装非常及时安装费不超过200相当的合适。
非常的好  安装师傅特别的热情  安装速度非常的快  半个小时就搞定了 家人非常喜欢
使用方便，中温中保，高效节能，预约时间不知如何设定，做工精细，大品牌就是值得信赖，物流服务都令人满意
买家电上京东！品质保证质量可靠！服务一流！快递小哥很给力！美的品牌，不错的选择！物美价廉！
东西用了快半个月了，特意用了这么久再来评论，美的大品牌值得信赖，与商品描述一致，水温升温很快，温度恒久，安装服务也很好，就收了点材料费。
美的大品牌，值得信赖强力推荐！物流速度快，客服态度好，售后服务到位！家里很多电器都是美的的，用的很顺心，以后再追评！
京东购物还是比较愉快的，质量不错，物流给力，售后安装也到位。这款热水器外观漂亮，有遥控器很方便，这个价位买到超值。
东西真心不错，买了第二个了，这个是帮同事买的，他说质量很好，我也觉得不错呀，下次还会继续来的
没想象中的好   没有水位显示   加热时间慢     一个多小时才加热到43度     可能价位在这里吧      安装师傅还算行吧     半个小时安装完成     小伙伴们不建议买这一款     回来体验体验在来评价
真的特别好 卖家服务态度也超好 还给安装 新房子装修 都不用自己安装 快递发货到货都很快 会推荐朋友购买 谢谢啦
朋友推荐，双十二下单！热水器给力，送货给力，安装给力！缺的一些零件，收费合理！一次满意的购物体验，不多说了，上图喽！
热水器收到啦，联系客服上门安装的，给客服打电话，客服态度还挺好的，用了一下，除了水小一点，其他挺好，先用着再说吧。
终于安装好了，因为水电的问题，安装过程有点复杂，现在总算安装好啦，因为使用过个这个型号的热水器，所以买了个同型号的
美的热水器大品牌值得信赖，送回块当天下单第二天就给送货上门了，安装师傅也当天就给我安装了，服务态度特别好。
东西用着不错外观漂亮相信美的东西用着不错外观漂亮相信美的东西用着不错外观漂亮相信美的东西用着不错外观漂亮相信美的
当天买，当天到货，当天安装，这效率是可以有的，但是我家里没地线，装了也用不了，总体不错了，家里几乎都是美的的产品，主要是售后服务不错的
京东商城选家电服务好！送货快！美的热水器，加热快，保温性能好，安全有保障！值得信赖的品牌！
热水器安装完毕，看着非常完美。和想象中的一样，活动给力！安装师傅服务态度好！以后继续支持美的！品牌值得信赖！！！
大件喜欢上京东商城买，踏实放心，客服也特别好，安装迅速，当天上午到当天就来安装了，第一个开箱有点小问题，客服很好马上安排换了一个新的，必须给赞啊，因为还在装修中，后续用了再追评，相信美的大品牌，家里所有电器产品全部是美的。说的我快成托啦，第一次评价写这么多，不好意思。
卖家发货很快，快递人员送货上楼，而且安装师傅很细心，很愉快的一次购物，安装好了师傅还帮忙搞卫生，值得购买！！！
逛了挺久，还是选择了美的这大品牌。下单东西两天没内就已经安装好了，京东就是快，安装师傅也很力马上过来安装了。
热水器不错，有中保功能，平常洗菜做饭什么的用中保就可以，洗澡的话就调高温度，美的大品牌，售后也是不错的，产品还没到就着急预约上门安装时间，安装收了水管和接头钱共70。这里要吐槽一下遥控器，真心鸡肋，放到热水器跟前才管用，超过二十公分就不管用了，更别说穿墙，不知道是我的有问题还是通病，望改进。其他都不错，不过不用了千万关掉，费电啊！
"一直都在用美的产品，这次又给妈妈买了，热水器,名副其实的大品牌。售后客服服务也很到位。都是按照预约的时间送货安装，安装师傅都很专业,服务态度也很好,主动联系客户，安装过程也很顺利,作业效率非常高，选择美的,就是省心。超级赞"
送货快，当天下单，第二天早上美的热水器货到了，给电话安装师傅过来安装，等了不到10分钟师傅就到了马上安装了。一个字快，安装师傅特别细心，大品牌还是信得过的。全给五分。
质量不错，这两天天气好，用的太阳能，还没开始用，安装师傅态度挺好，安装速度快，技术不错，期待使用后的感受！
这款电热水器外形大气时尚，物流配送及时，安装师傅按时过来安装并讲解如何使用，非常满意！
挺好的  刚安装上 非常满意 。只是安装的时候后面留个小缝不知道能不能掉下来总体来说很满意 。物超所值
收货速度很快！马上就派人安装了，京东自营商品就是好安装的师傅也很好，比较有耐心，提醒我的装阳台会淋雨
之前用的万和的坏了几次，相信美的的会好些，其他都好就是安装师傅没有瓷砖打孔钻，把一块瓷砖打破了。
非常好的一款美的热水器，实用又漂亮，送货快，安装师傅服务好，希望京东越来越好。
美的热水器质量好，保修时间长，加热速度快，售后服务更好，下次还买美的，质量没问题
之前的热水器刚换掉，物有所值，比商场卖的便宜好多。好用，邻居也托我帮忙购一台。
美的大品牌，送货快，安装师傅负责任，大小也刚刚好，热水非常快，实在太满意了!
总共买了两台机子，送货师傅和安装师傅都很及时，安装师傅还指导如何使用，看起感觉还是不错的，就等使用了
活动的时候买的，还是比较合适的，预约周六送货，送货的工人态度很好，也很小心的搬运，第二天安装的，挺准时的。安装师傅干活挺立正的。
非常好的一款热水器，实用又漂亮，送货快，安装师傅服务好，希望京东越来越好。
送货速度还是很快的、下午当天送到、第二天中午美的安装人员就自己联系我安装，服务很到位、试了一下水、60升三个人够了！
双12买的，快递神速，到货后安装人员自动联系，服务好。再来说说商品，装完后整体美观大方，容量大，加热快，给五星好评～
东西很值，配送及时，安装很周到。
家里所有大大小小的电器，一直都用美的，非常不错的品牌，物美价廉，关键还好用，会一直用下去！
服务态度良好，安装及时，师傅干活认真，给师傅有个赞，下次还会买美的产品。
1月28号买的2月3号到的2月5号来装的。上冷水的管道没给按个开关，洗澡的时候也在上冷水。
相信京东，相信美的品牌!值得购买!家中电器百分之八十用的美的!家用电器基本上在京东购买!
给热水器的安装师傅一个赞，他特别专业和负责任。这台热水器保温性比较好，在成功加热后放置一段时间温度也不会下降。
很快的物流速度，周一购买周二到，安装师傅很好，态度和服务不错，就只得自己去买个插座自己安装了
美的热水器大品牌值得信赖！！！非常满意    安装的也非常快    非常满意的一次购物
买了很多美的的产品了，一直都很信赖，这次下次买了很多台美的的产品，都在京东上买的，物流给力
很不错 一直都信任美的牌子，安装很到位，头条热水器到，第二天就来安装好了，很专业。
安装师傅超好的，安装服务态度超好，还帮忙清理卫生，热水超满意，下次还会选择美的
热水器挺好的，送货快，加热快，质量好，服务周到，物美价廉！值得购买！美的大品牌，值得信赖，家里的电器几乎都是美的！支持美的，支持中国制造！
不错安装师傅很用心，也不像网上说的乱收费，就是不帮忙接电，
元旦买的 京东送货就是快农村第二天就送到了 很漂亮 就是家里的水压不足导致热水很小
快递给力第二天就到了！客服和安装小哥也非常好说话！没毛病，接下来就要看使用的效果了！美的都是棒棒哒！
京东效率很高，当天下单，就电话联系什么时候送货，安装。服务很满意，效率很高。
热水器很好用，出热水快，安装师傅上门安装，。速度快，安装态度好，收费合理
品质差，配件差。配的管是实心，没孔，还要自己把螺丝刀烧红了去插一个孔出来，花洒头装了几次都漏水。
产品很快就到了，约了是后天安装的，师傅很准时上门安装，安装花了一百八，应该不算贵，重点要赞一下安装师傅，长得帅有礼貌，警慎稳妥，安装之前先说好有什么风险。装好使用了几天才来评价，总的来说加热速度还算正常，遥控操作很方便，水温40度就感觉很热了，保温性能也很好，晚上用剩的热水，改天中午也很热，棒棒哒，还有大赞送的8年整机质保，这下没啥好担心的啦，高高兴兴洗澡咯
使用心得：客服不错 服务很好第一次来就感觉服务很好 买了热水器安装后，全家人洗刷再也不用凉水了，在这里一定要感谢地是安装师傅，很专业安装速度快，态度特别好，到目前为止，热水器使用正常，总之给个好评
热水器早收到货，只是还没来评价而已，包装完好，质量不错，价钱实惠，安装好了而且还试用，都很满意。没买之前也有顾虑，但老板很耐心的讲解，排除了我的顾虑，谢谢！安装师傅，快递师傅你们也辛苦啦！谢谢！
热水器京东上下单后第三就送到家，第四天就来家安装，安装小哥手艺不错，流程较规范，安装结束后就加水试用，经过近一周使用，感觉这台热水器还真不错，升温快，操作也简单，特别有了遥控器后热水器上控制面板还没碰过，真的很方便。
买给爸妈用的，在乡镇里边，送货也是挺方便的，直接给送上门，安装直接有人打电话给约时间，用了安装师傅的管子和材料，付了材料费，刚装修的房子，爸妈还没开始用，他们说看起来还不错，期待效果，经常在京东买东西，还是比较信赖的
家里很多电器是美的的，这次更换热水器依然选择美的，东西送货很及时，安装小哥很专业，之前水压小，后来安装小哥上门又调试了，现在很好用，冬天冷，连不肯洗澡的儿子，每天都吵着要洗澡，支持东哥支持美的！
东西不错，已经买过一个了，这是第二个，不过最近冻停水了，水通了试试效果
很不错啊，买来就装上了，很好用呢，家人都说好用！
才装上东西看着可以，家里没有装修好，还没测试先发照片
非常好 热水器 用的非常到位 第一次在京东商城购物感觉超好大家都来买
特地用了几天才来评价，大品牌值得信赖，热水方便，快捷。大冬天的，妈妈再也不会担心我冷了。
美的服务就是好售后周到目前安好了不过还没用。
好评，效果蛮好的啊。。。。。。。。。。。。
帮亲戚代买的，说热水流量太小，我也没时间去看
给爸妈买的～他们超喜欢～安装也不贵，正常可以接受～大品牌值得信赖
"非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust"
美的大品牌，值得信赖。直接上图，自行安装，用着也不错。安装也简单方便！提前预约更是方便。
安装师傅特别好，同时也特别准时，说几点来装就来装，快递也很快！
非常好，第一次买京东大家电，物流和服务态度都是非常好的，大赞！
物流很快！下单后在乡下两天就到了，接着安装师傅就联系上门安装了，各个环节的服务都很到位，给人很温馨，都很负责任！美的大品牌，值得信赖，所以才选择美的，又有超长质保！很是放心，安装后，非常漂亮，大气！京东的服务没得说，赞一个！
货真价实，自己安装，到处找冲击钻头，￠16mm不容易借，去镇上买了一个，8元钱，用上了自备软管，刚好。注满水，开机，40分钟左右就可以加热到60度，（加热速度还可以）之后便处于保温状态！冲凉只要45度即可，所以方便省电！非常划算，比实体店买要实恵多。我家家电都是京东买的，目前没有出现什么质量问题。
第二次购买……666.安装师傅专业，完美，服务一流。赞赞赞！
物流很快，京东的配送速度太给力了，热水器送到了自己就安装了。
送货很快，安装师傅很耐心我这空间比较小，师傅给我充分利用起来了。
由于家里天然气漏水，修理过程繁琐所以选择了热水器，收到宝贝后专门买了空调插座，普通的太小，安装师傅非常尽心尽责，调试的稳当，服务态度非常好。一开水龙头就有热水可以用，在也不用等天然气那样凉水放很久。恒温45度刚好，保温效果这好，晚上烧的关了，第二天依旧很热。缺点是洗澡过程中自动蓄水，必须温度烧特别高或者洗快点，不然水温会骤降。
速度快安装快京东的速度没得说，美的的售后也没得说，总之很满意！
还是可以的，最后收了120元的工具费。
美的产品性价比就是好。大点牌产品质量确实用的比较放心。烧水速度也挺好的。一次烧完够三个人用的。总体来说算不错。安装师傅也不错。就是安装费用还是有点小贵。都没用几个配件就接近100块了。但毕竟急着用也就没顾虑太多。但因先开始水压不够未插电试。但后面调了水压后可出水插电和安装师傅电话请教使用方式。试过还是不错了。可以购买。
宝贝收到，因自身因素还没安装。安装使用后再说。
*买的，节能补贴了80元钱，最后花了*元，晚上下单，第二天就到货啦，现在已经安装上了，安装材料费用315元。供大家参考，谢谢安装师傅下雨天来给我家安装，而且美的客服还给我们打电话回访，相信美的，以后还会买美的相关产品的^_^^_^，卫生间有点暗，照的图片不太清楚^_^^_^
货回来了，跟我想象的一模一样 好
送货快安装及时，师傅态度好公司有ppr管材免费安装不收钱
美的产品挺好 家里美的冰箱用了八年一点问题没有 身边用的美的家电都挺好的   八年前对海尔印象特别好 所以家里的电气都是海尔 现在对海尔产品印象特别不好 八年前买的海尔洗衣机 六年前买的海尔空调 四年前买的海尔冰箱和全自动洗衣机  第一个洗衣机因为排水孔没设计好经常堵 水放不干净 夏天天气热总生蛆 小毛病坏过几次 空调买回来就制冷不好每年都冲氟利昂 冰箱第二年过保就坏了不制冷了2000块钱买的最后卖一百处理掉了 全自动洗衣机一年过保 大电容就烧了  买房子带的冰箱还是海尔的应该也就五六年 还是不制冷  海尔现在质量不行 我不知道是不是我运气不好 买什么品牌自己衡量
热水器不错，美的牌子的一直都做得很好，快递好给力，差不多是全国覆盖了，送货非常快，售后安装客服也很及时，我早上预约安装的，中午就来信息了，安装师傅很耐心，在门口等了10分钟吧！
热水器不错的，安装师傅认真仔细，换了个新的，更放心使用。
价格比较理想，安装师傅也还可以，热水器应该也不错，美的也是大品牌是值得信懒的
昨天下的单今天中午就到了，下午时安装师傅都联系安装了。我可是离城100公里左右路程，又下着大雨，师傅骑着摩托车不辞辛苦的上门安装真的太让人感动了。买了一个气的放楼上，一个电的放厂里，楼上那个拆原来那个旧的师傅二话没说也没收一分钱，厂里那个离地还有两公里左右，师傅又冒着大雨去安装，感谢师傅，感谢美的！
质量挺不错的。服务态度也很好。双十二买的。优惠力度大大，希望美的做的越来越好
上午下单，下午到货，自己安装简单，美的热水器给力。
美的热水器就是好 出水很快 热水烧的也很快 很喜欢
老的热水器换新贪便宜选个1000的，原本以为老的配件都可以用，把机器按上去就好了。正好不在家找老妈看着的，安装收了175，装完滴水，把铜的三角阀换成塑料，热水管换了烫手的铁管。真是666
一下买了两台，非常好，外观大气实用方便而且还有遥控器，而且质保好几年，非常不错，做工精细，安装师傅作业非常规范，大品牌值得信赖。总体性价比很高。
产品质量好，售后服务好，物流快，师傅服务态度好。
京东送货就是快，晚上下的订单第二天上午就送来了，和售后安装商定下午就给我安装了！这速度必须要赞一个！安装师傅也很有耐心，热水器性价比高，还有预约功能！以后买电器就在京东了
装上了，双十一买的，安装师傅很好，没有另外收费，装的挺漂亮的！
配送速度挺快，安装师傅按时安装，京东值得信赖！
售后服务很到位，热水器用着也很好，而且还挺好看
非常实用的热水器，冬暖夏凉。洗澡方便多了，物美价廉
安装神速，安装师傅专业，水管用料专业，工艺到位！
东西很不错，安装师傅也很好，不愧是大牌子，支持！
期新鲜，正品行货，追溯码查询匹配，三联装没有积分有点遗憾。宝宝现在喜欢上奶粉盒的小熊，看到小熊就嚷着泡奶，不选贵的只选对的，适合的才是最好的，金领冠 相信科学母爱。宝宝吃1-2段不便秘，体重身高增长正常，语言智力发育良好，跟母乳混合喂养，口味清淡，易溶解，新西兰南岛奶源，添加复合益生菌、益生 、胆碱、DHA、ARA，乳清蛋白、酪蛋白黄金比例，呵护宝宝消化吸收系统，增强免疫力，促进宝宝健康发育。母乳是婴儿最好的食品，以中国妈**母乳作为黄金标准，100%进口奶源，融合全球优质资源， 服务中国宝宝。伊利股份，全球乳业八强，中国乳业骄傲，工信部婴儿奶粉追溯码试点企业，率先通过GMP认证，以制药标准造奶粉。国货精品，做工精良，国货当自强，鼎力支持民族品牌！
价格经济实惠，热水非常快，带防电墙，用着放心，
非常满意！到货及时，送货到家迅速、服务热情！尤其是预约安装，更是热情、迅速，上午预约，下午安装人员就到了。安装人员业务熟练、自身素质高、服务热情！根据我家的实际情况，进行了认真的设计、构思，安装热水器、花洒、厨房、盥洗室通热水，等等，非常合理、实用、美观，我非常满意！真是一次愉快的购物！
此用户未填写评价内容
美的大品牌，质保8年的，家里亲戚建新房子帮买的，送货挺快，安装更换，前后脚到的，安装师傅手法熟练，安装到位，还帮忙装了淋浴花洒，给师傅点赞！
买回老家的，反馈还可以，以后用下再过来评论
安装好了，还在烧水，款式挺好看的，需要还来。
物流速度超级快，安装人员服务态度好，产品质量也很棒，美的大品牌值得信任，京东平台值得信任，为此特意开了plus会员，正在使用产品中后续再追评
很不错啊，不大不小，烧的不慢，安装很到位
此用户未填写评价内容
"不得不说一下双11拍的货,现在才到有点慢，拍货时告诉12号到，结果一下就延迟将近20天，安装师傅速度挺快，服务也挺好，货让我等着时间太长了吧，唉……"
最满意安装师傅了，他好有耐心，产品也很好。就是配送员需改进态度
美的的电器算是可以的！第一次在京东买热水器！一直信赖京东自营，送货速度快昨天上午收到货！今天就有安装人员上门安装！安装人员服务很好，有什么不懂都会回答我！煲热水泄压阀哪里有水滴下来！打电话过去服务点哪里立刻有人员来帮我看！安装人员来看说明是什么原因，还教我什么用不会滴水下来！一次满意的网购
此用户未填写评价内容
用着挺好的
热水器用了两次了，感觉没有之前的好用，特别是冷热水切换调节明显没有之前的方便灵敏，再就是热水龙头放不出热水了，安装挂钩也许是墙体的不结实，有空心砖，挂钩歪了，热水器也是歪的，应该不会掉下来，到家里问都没有问，直接更换水管，材料费99元。旧机子拆下来没有收费。
热水器不错，装了两个，安装师傅也很细心
京东买信得过正品行货
大品牌，值得信赖，安装师傅专业！
货真价实，到货快安装快，服务好！
双十二下单，当天就送到了，京东的送货人员，服务特别好，态度很客气，很亲切，售后主动联系了我，上门来安装，安装以后，特意用了一下才来评价的，真的很好，物有所值，很满意的以后购物
己安装两台，安装师傅很好，很细心的服务，就等晚上亨受了
收到货了，跟我想象的一样 好
还没安装，先好评，呵呵呵，呵呵呵
美的大品牌，值得信赖，挺满意的
一直买美的的电器 也都在京东买 京东买放心 真货 快递快 安装人员很认真 态度也特好。就是安装的地方是厂子用的 所以墙壁有些脏 呵呵
我，第一次给家里置备大件，线上线下看了好多，比较了别家电器平台价格服务都不行，最后决定还是在京东熬夜零点抢不管是物流还是后期安装服务，都很好就算乡下自家房子不好接线，也没有乱收安装费 总共120妈妈自己买了厨房电热水龙头，师父也帮忙安装了，能不能给师傅发个红包?
买来自己安装的，还可以吧
东西收到了，送货很给力当天下单第二天就到了，送到就安排师傅给安装了服务态度很不错，师傅技术也很熟练，安装也很细心，很满意的一次购物，后续使用在看吧。
热水器发货速度很快，回来后售后就联系安装了，师傅们很忙，晚上七点多加班来装的，服务态度很好，不愧是大牌子的产品，想的很周到，装好后卫生也打扫的干干净净。
配送速度很给力，五星好评
送货速度非常的快，安装师傅态度很好。十分给力。
品牌值得信赖。物有所值
加热挺快的，外观也挺漂亮。
机器很大气，热水快，售后也很给力，比较愉快的购物
我前天下的单，昨天就送货上门了，今天安装完，嗯，安装小哥哥很有礼貌，安装很速度。然后，只用了一共花了30元，好便宜哦。大品牌，效力果然不一样啊，嗯支持美的，支持京东。很满意的一次购物
东西很好，而且到货之后安装的师傅就来装了，效率挺好快的，美的是个大品牌，所以选了美的我觉得很不错，而且京东上的价格也不贵，比实体店便宜多了
送货，预约，安装都很及时。安装时是工作日，安装师傅给家里老人讲解的很耐心。还给我打电话说了原带配件和要收费的配件，总体服务还是很满意的。
美的很好，家里电器都是美的的，值得信赖。送货第二天到，安装第三天，速度都很快。
安装花洒的时候师傅没有敲墙砖，结果打到一块空的墙砖上去了把墙砖打裂了一个缝，其他都还好，安装了两个花洒跟热水器收费215元。热水器只收配件的钱，花洒安装是收安装费的。
刚开始mai回来，开箱发现地线断了，售后很积极，第二天就帮我换了一台新的过来，安装的师傅也很给力，快递前脚刚到，安装师傅就上门来安装了，速度服务都很给力，给个大大的赞！！美的不愧为大品牌，没得说！
第一次在网上买大型家电，之前很担心，以为售后会不到位，因为我家这里是个小镇，看了评论有好有坏，有些担心，但是还是选择了，因为毕竟价格非常合理，还有就是换位思考，在实体店里买也会有出故障的可能，没有百分百的，到货非常快。三天，然后和我们当地的电器修理合作，很快就给安装了，已经用上了，收费比较合理免得自己买材料麻烦了！
26号晚上下单，28号早上就收到了，下午就来安装了，速度非常快，师傅很有耐心，教给我怎么和太阳能转换，如何使用，并把售后电话写在说明书上，并表示有问题随时打电话，安装总共用了150元，还可以接受，冬天可以24小时有热水了，京东自营值得信赖，值得推荐京东自营。
京东送货就是快，杠杠的，美的本来也是一个大品牌，售后安装服务特别到位，货刚到就有售后打电话跟我预约安装，给五星好评。十分满意。
物流很给力，工作人员态度也很好，打开包装感觉不错，安装师傅效率很高，第一时间来到家里进行安装，安装费用也很合理，态度很好，顺便安装了花洒，非常享受这次京东网购！
安装服务态度好，送货及时安装及时，美的产品非常好，外观漂亮好用，简单易懂安装人员服务周到教的非常详细，美的非常棒，选美的没错，好评满分！
物流很快，第二天就到了，大老远给我送到我婆婆家，很惊喜，也很周到。安装师傅很认真，穿着也很干净，谢谢美的员工。我们家的冰箱洗衣机都是美的的
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。经常在京东买东西，安全又实惠，虽然京东比较一般商城而言有些东西的价格还是偏高，但是它能够保证质量，尤其是能保证物流的速度，无论我发什么货物，都能以京东快递的方式发送给我，一般一周内都能收到货物，且是送货上门，非常的方便。如果赶上了特价活动，就能得到既便宜又快捷的优质货物，所以，现在购物就基本都在京东了。很喜欢京东，希望京东的货物种类能再多一些，让我们有更多的挑选余地，真正达到一站式购物的目的，来了京东，就不需要在去别的地方了，真心希望京东越来越好。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。经常在京东买东西，安全又实惠，虽然京东比较一般商城而言有些东西的价格还是偏高，但是它能够保证质量，尤其是能保证物流的速度，无论我发什么货物，都能以京东快递的方式发送给我，一般一周内都能收到货物，且是送货上门，非常的方便。如果赶上了特价活动，就能得到既便宜又快捷的优质货物，所以，现在购物就基本都在京东了。很喜欢京东，希望京东的货物种类能再多一些，让我们有更多的挑选余地，真正达到一站式购物的目的，来了京东，就不需要在去别的地方了，真心希望京东越来越好。
今天买的热水器到 了    安装师傅认真负责   热水器还没用 看样子还不错    用过之后看看效果怎么样    到时候再来评价
大品牌值得信赖，京东送货速度一流，服务态度好，直接送到六楼，安装师傅也很专业，热情周到，没有乱收费的情况出现，热水器颜值超高很喜欢…
东西很好，安装也到位，很好看喜欢。
京东送货很快，3天就到了，安装师傅也很好，只收了我100多的材料费，一点都不贵，很开心遇到这样的商家，电热水器水热的很快，感觉可好了，之所以买就是因为便宜
还不错，买给爸妈用的，性价比高。
美的热水器收到了，京东自营有保证，发货速度快，品质有保障，还有特价！
在京东买美的没毛病，大品牌值得信赖，物美价廉，还有什么好说的，买就完啦，用就完啦，一个字值，两个字值得，下次买还会来，真的非常不错
618买的，嗯，帮室友给家里买的，货送的挺快，服务也很好，至于选美的…额，大品牌，售后什么的保障会好一点，毕竟这玩意要用很久，安装师傅也很费心，【请无视背景(ー_ー)!!】，室友也是刚刚结束实习，想着家里买点什么，就选中它了……听说效果不错
京东就是好，热水器还没有送到，安装人员就以联系我，安装师傅我设计管道，力求完美、美观。安装完成后清理工程废物灰尘，一个字～好！?
货收到安装好了，物流很给力，速度也很快，安装师傅服务态度可以，热水器比想象的要漂亮，整体给个五星吧，还没使用，效果不知道怎么样
东西还没使用，期待能好吧！但是新买的热水器包装完好，为什么没有使用说明书？！找客服，客服说可以给发电子说明书，可是...可是电子说明书...如下图所示，请问这都什么鬼！怎么看(⊙o⊙)另外要求开具个人发票，包装里也没找到！
热水器外形看上去不错，很美观。就是装好了有点漏水，还没用就漏了，本来对商品期待很高的，搞得心情有点烦。还好安装师傅不错，及时修好了。
这个好！冬天用特方便，热水随时都有了，水是一边用水一边上水的，温度会慢慢降低，如果用的人多，就把温度调高，多烧会，再和冷水用
买这个热水器是给老家农村的爸妈使用的，京东的快递很快，客服小姐姐服务态度很好，安装服务很差，说了农村的也会帮忙安装。镇上的安装师傅说会来的，但不到一个小时，打电话来说太远了不来，神马⊙∀⊙！十几公里远？过后一天，又有客服电话打来说，重新帮忙叫另外的师傅来安装，约定5号安装的，现在6号都没有来，电话也没有打来，什么原因不懂。搞得我心情很郁闷，所以我下午自己动手安装，靠人不如靠己。希望我的这个教训，让在农村的用户小心点，安装最好找村里会安装的，不要等那些师傅来，还有一点京东让我很不爽，自己安装的居然不保修，如果不保修315见。
商品好不好用了才知道，但是就安装材料费是不是太高了，一个大的东西没有，就这几根管和弯头要170是不是太贵了连两个阀门都是我之前的热水器的，既然说免费安装，那收取材料费可以理解，那是不是不应该高于市场价，高于市场价那么多那不等于变相的收取安装费了，那我何必等你们安装，我们随便在楼下找个人安装这个钱也差不多够了，耽误时间，安装人员服务没有问题，出具了安装材料收费表，个人感觉收费太高不合理
客服态度超好，因为白天没有时间，晚上安装工7点钟还来给我加班，没吃饭超感动，机器外表大气上档次，就是第一次用要加热时间长点
美的不错免费上门安装.送货也快两天就到了.双11买的价格不错.美的东西外观好看.预约安装回复的也快.就是工人带的配件不便宜.所以没有买.直接让他先挂上了.感觉自带花洒没啥用.不入送个角阀.或者波纹管来的实在.
收到货后师傅马上给电话上门安装，师傅售后服务特别好，态度好，技术好，美的热水器外观漂亮，而且性价比高，主要是安装费不贵，家里用的电器基本是这个牌子，推荐使用，不错，支持国产牌子
速度服务都是相当的好。
京东大件物流配送就是赞，师傅直接送楼上，公司宿舍购买用的，加热很快，还有遥控无线控制。安装也是很赞的，外观大方，居家好用。
热水器不错，安装师傅也很好预约，安装的认真仔细，送件也很及时，总体来说不错的，值得大家选购！！！！
用了几次才来评价，热水器性价比高，质量很好升温快保温时间长，京东送货快，售后主动打电话预约上门安装时间，安装师傅服务很好，下次还买美的的产品。
美的（Midea）50升预约洗浴 无线遥控 电热水器F50-15WB5(Y)这款产品比我想象中的要小一些，不过遥控功能也很好用，保温效果也达到了期望值，唯一不满意的是收到了1500w的，加热起来太慢了。总体而言还是值得一买的。有一张图的机器上的二维码被我刷掉了，因为图片上传不能有二维码。。。。。真无语。
热水器购买后第二天就收到了，然后立刻收到了美的安装师傅的电话，到货的当天就把热水器安装完成，速度很快。热水器很美观也很省空间，以后家里就有24小时热水了，洗衣服洗菜再也不用担心冻手了。忘了说了，这是我在这家店买的第二个美的电热水器。质量很好！
送货还是蛮快的，有遥控但是没用过，热得快，用起来方便多了，我们是自己装的水电，师傅只是打孔挂上去，所以没有安装费
第一天下单 本计划第二天才能到货 第三天安装的！感谢师傅理解，马上提前来我们家安装！还有就是运输的师傅，绕道抢先配送！简直是幸福的一天！在说说机子，两款机器1600w 2100w的！我随机配到了2100w 热水快 主要还有一点就是节能。还有中保功能！非常好的机器！下次还会来
双十二当天下单。刚下单就有电话过来让我确认。服务好。态度好。发货快，售后服务也好。第三天到货。安装后特的用了几天后来评价。真方便。大冬天天气不好也可以洗澡。不用再操心没太阳。太阳能用不了了。而且美的是大品牌。用得放心。大家放心购买，而且下单还有赠品。期待中
第二次入手了，挺好的。就是不知道是否省电呀，第一次买有混水阀和喷头，二次买都没有，安装的时候才发现，结果一模一样的配件，安装师傅说公司让买给，90元，、东西很好，配送到家 加按照的，、物流很快，两天就送到家了，安装师傅就来帮安装好，态度必须赞一个，小二态度也很热情，给小二点赞，给美的点赞！
京东的春节不打烊非常好！12号上午下的单，本来是13号送货的，因为配送员12号晚上要赶火车，希望能提前送，于是12号晚上就收到了。13号联系了美的安装，上午安装师傅就上门安装了，只收材料费，才一百多元，安装师傅下午也要去赶火车，大家都不容易！美的品牌值得信赖，这款有中温保温功能，冬天比较实用。
从京东拍的商品配送快，价格优惠，安装服务好，值得推荐，给个赞，加热也很快，足够三口之家使用！
送货服务不错，刚安装完毕，感觉不错。但不知卖家怎么想的，连水管都没配上，安装要加90元配件钱???
挺好的服务，在京东券上买过两个热水器了，都很不错，很好用，这下可以在家里洗澡了，再也不用担心没有太阳不能洗澡了，很舒服～安装人员也不错，八点多了还上门安装，非常棒，给个赞，辛苦了～京东非常值得信赖的，大家想买热水器的不要犹豫赶紧下手吧
美的热水器已收到包装很好，没有毛病，师傅安装很到位，用了几次吧感觉加热很快，遥控器用着很方便，美的热水器大品牌，值得信赖。
24号下单，25号客服确认了送货时间，27号收到，28号就安装完毕！效率高，安装人员干活专业，1小时完工，收费135，还算合理，开机试水，没有问题！相信美的，推荐！
美的大品牌，值得信赖，送货速度快，安装师傅很专业。主动联系我的，安装好后还帮忙清理纸箱和泡沫，服务态度好。
用了两三天，很好，温度也够，70度烫得很，特地买给爸妈用的。就是觉得这漏电开关好贵100，90混水阀花洒
当天下单隔天就到了，店里差不多的美的热水器都要一千五以上了，这里想当划算。到货当天美的售后就来给安装了，收取了130元的材料费。装的过程中弄装的地方他自己会弄干净这点不错
美的热水器质量很好，售后服务也很好！安装比较及时，安装师傅也比较好，很热心。很不错的一次购物，相信京东！
下单后第二天安装师傅就联系我们了，效率真的不是一般的快。收到货后更是满满的惊喜，外观时尚简约大气，安装师傅手脚麻利专业，总之大品牌的产品和服务，都让人放心，推荐购买
安装人员服务太差，安装后晚上就漏水不处理！答应第二天来维修结果没来！很好很好?
不错?????一直在京东买东西，客服人员，安装人员太给力了服务特别周到细致！有图有真相
非常好的一款美的电热水器，实用又漂亮，送货快，安装师傅服务好，希望京东越来越好。
元旦买的还算便宜，很快就有人过来安装了，真的很不错！现在买家电都在京东买。满分好评！
安装挺不错的，家里的所有大家电全在京东买的，电视机，洗衣机，空调什么的，希望给力
这是买的第二台同型号的热水器了，第一台用的不错，又给父母家安装了一台，热水效果挺好的。外型也比较美观。
第二次买美的的热水器了。美的的热水器很好，京东送货速度也很快，安装师傅服务很到位。满意的一次购物。
一直坚信京东品质，美的值得信赖的产品，京东发货快，服务一流，谢谢安装师傅耐心指导相关知识，大赞！
我是2月11日买的美的50升電热水器，因春节来临按装工程师要回家休息，春节全家团聚是中国传统的重要日子，大家可以理解，休完假期按装工程师第一时间来我家装电热水器，上城区佳又美电器维修部的秦師付来按装，工作认真负责，我给他冲了杯茶水都不喝，按装费用公道收了117元。
安装师傅非常的好，而且很敬业。做事情细心。已经很晚了还在帮安装，就是为了能够让我们在年前用上。
特别好  年底了都怕没有人装 师傅全年无休的  收了100块钱的材料费 特别喜欢 用起来也很好
安装完成，外观美美的，质量刚刚的。
帮亲戚买的。一直信赖美的。质量好售后服务快！很满意的一次购物！赞赞赞?
物流速度特别快，家在偏远的山村，第二天中午就送到了。安装师傅当天下午就来家里给装上了，师傅态度特别好，安装的很熟练仔细，我们都很满意！
替公司买的，目前还没有问题反馈来，美的大品牌值得信耐！服务送货都挺好的，价格也实惠。推荐购买！
送货很及时，一如既往地快，本来因为浴室还没装好，又是年关，就打算自己安装的，但是赶在老公开工前，还是没能装修好，所以只能又回头预约了上门安装，看图，总计97.5，收费标准一毛不差，不知道那些超额收费怎么来的。
是正品，送货快 安装服务很好，还在墙壁上接地线，支持美的，水温有温度显示，大爱，大家放心购买吧
小区停止热水供应之后，全靠他了，外观很棒。只要安全，用着就放心。快递很快，安装师傅也很用心。
东西不错，安装师傅也很到位。把家里的太阳能和热水器合并在一块了，安装费270
安装及时，送货快，服务好，美的的热水器就是好，值得信赖，非常非常非常满意
我的就安装了这些管路，为什么直接收我200安装费用
颜值高，遥控很方便，物流快，安装及时，安装人员服务态度也很好，很满意的一次购物，值得推荐
电热水器不错，对美的这个品牌也很放心，京东送货也是相当得快，现在已经在使用中了，总体满意！
送货快，美的大品牌值得拥有，购买了3台居然来个2个师傅安装真速度，比商场便宜多了，售后都是一样，京东购物就是放心，希望京东越做越好。
双十一下单买的，今天15号终于送到了。价格很便宜，东西也不错，装空调的师傅很专业，本来预约的是到货第二天安装，电话联系后刚好师傅在附近就过来了，比快递还早到二十多分钟。安装费用实打实的是两百，只多不少，材料确实都说清楚了，但是一点不便宜。
物流速度很快，产品很好，一如既往的信赖京东，信赖京东自营，信赖京东物流！等安装时再晒图
热水器很好，非常快的送货速度，很喜欢的产品，下次朋友给他推荐这款咯。。。
京东商城网购很方便快捷，最最重要的就是服务一流的棒，送货上门，轻拿轻放，联系客服后，立马安排师傅上门，免费帮助安装，师傅认真仔细，热水器很美观，数码显示屏，操作跟简单。相当值的一次购物，强烈推荐大家购买使用。
安装的挺好的，以前的位置不好，安装师傅给我换了好的位置，热水器还没用，用好了再来和大家分享
春节前购买的，两天内就完成送货与安装了~上门安装服务还可以，不过安装费268有点小贵啦~.~电热水器操作简单，用着还不错，唯一缺点是水压有点小。
满意，热水器性价比高，美的值得信赖！安装师傅装了一个小时，挺辛苦，服务态度也很好，赞一个！
下单第二天就到了这速度杠杠的。安转师傅很专业，态度非常好，装好半个小时就有热水用了。
发货很快 电子产品都是在京东买 一直支持速度很快 。服务很棒 家里暂时没装修好 还没开装热水器
热水器到了好多天了，因为刚刚装修过，所以耽搁了几天，装上之后试用了，很棒，外观漂亮，上档次，价格也不贵，性价比较高，推荐大家购买！我试了下热水快，内胆保温好，隔了一夜还是热水，很棒，装的师傅服务也是特别好！
物有所值，烧水挺快的，2100w 价格还可以，预约功能我也没什么用，就打开烧到50度，洗澡，然后到了50度关上
已经在使用了呢～加热很快～自动恒温～～～使用多次～京东家电～值得信赖～再次感谢京东师傅～辛苦啦！谢谢您～
一直信赖的牌子，非常好
售后未过来安装，自己找人安装花了100元。
京东大家电一直信赖的品牌，物流快，安装顺畅，服务牛的没得说
东一如既往的好。买的宝贝从来不用操心，首先价格实惠，其次是正品保障，最重要的是售后和送货安装不用操心，厂家专业售后不用担心产品质量的问题。专业团队送货到家，不用担心产品过重不好上楼的问题。百分百的信任，太棒了
非常好的热水器，送货上门快，服务态度很好，预约上门安装，安装师傅尤其棒棒哒！表扬表扬！
物流超快上午下单下午就收到了，安装也很给力，热水器不错值得购买。
快递发货挺快的  按预约的时间 及时送到 ，安装师傅 也挺好的 安装的不错 还给讲了一些使用技巧，美的 大品牌值得购买 价格 很便宜 超赞！！！
热水器是双十二当天买的，到货很快。因为前两天有事就约到今天安装，安装的师傅服务很好。热水器工作时也没太大的噪音，升温也比较理想。到达温度后还有中保功能，水不至于太快冷却。装好到现在有四个小时了，水还是很烫的，总体感觉还是不错的……
快递非常快 第二天就到了 第三天就安装好了 东西也很好 非常喜欢 买给爸妈用的
送货很快，安装师傅很热心帮忙排线、布置，以后洗澡老人家再也不用担心没有热水啦
帮别人买的，价格会理，服务到位！???????
是帮同事买的 他很满意
不错，烧水热的蛮快的，安装师傅服务周到。支持国产，支持美的。
热水器已经安装好了，安装师傅挺好的还在墙上打了个架子固定，怕农村的墙不结实。
还是一如既往的支持 确实好用 优惠力度也很大 下次还会京东买 物流又快 服务又好 价格实惠！还是一如既往的支持 确实好用 优惠力度也很大 下次还会京东买 物流又快 服务又好 价格实惠！
安装师傅太给力了，安装非常仔细用心，美的服务非常6，不管多晚多难弄，都是全心投入搞好为止，给师傅点赞?
热水器看了好久才相中这款的，目前已经在使用中了，热水速度特别快，很方便，美的的质量棒棒的，希望在后续的使用中也能一如既往的好，安装的师傅也非常给力，到货的当天就接着来装好了，安装所用的配件也是厂家推荐的盾运，非常专业，好评!
安装师傅早早的提前跟我们预约了安装时间，还准准的提前来了，有啥问题都给考虑周全，安装的也快也好，满意！
早上收到，中午就安装好了，很快水就热了，安装师傅还用了支架，应该很放心的用！
用了一次，隔天再用就不能启动了，一颗星不谢，正在保修，美的这个牌子真的完蛋，同事家电器清一色美的，三天两头出问题，唉，后悔没听她的。
京东物流配送挺快的，然后就是客服了，服务态度特别好，下完单核实送货时间，后面又问收到货没有，物流配送师傅态度干嘛，安装师傅态度，我说都很好，的确，安装很专业，技术到位，热水器质量也很好，很高大上，满意！
京东的发货速度向来是这几个大的电商里面最快的。刚送完货，当天安装师傅就打电话预约安装了，而且提前了一天安装。美的这一款电热水器不错，制热快，虽然看起来显示的稳定就是45摄氏度，但觉得能让一个成年女性从头到脚洗个痛快。很好！
美的热水器确实很棒，水温稳定，货物配送，安装都非常快，很愉快的一次购物！
安装人员特别的有耐心。并且告诉我们如何使用。美的大品牌。
一如既往的支持美的，大品牌信得过，外观简单大方，安装快，服务号，家里人都很满意
热水器不错，安装师傅很细心，很快就安装好了，插电试了一下没有问题，一切OK
宝贝收到了，非常满意智能自动上水，商品太棒了，物流快送货上门态度很好，商品比实体店优惠多了，非常好，下次在给老妈拍一台，喜欢的赶紧购买吧，美的大品牌值得购买，安装师傅安装的很漂亮给个赞，很仔细认真
安装费可是不便宜啊*早知道我就按个贵点的了，这个优惠完*.加热不够快，尺寸刚刚好
7号下单，9号到货，10号安装。安装，收费80元，无收据人工写了收费款项。
美的热水器大品牌有保证值得信赖，安装师傅很仔细，使用方法讲解的很耐心，好评！
京东自营就是快！13号上午下凡，当天下午就送货到家啦，电话回访做的很及时到位。美的售后服务没的说，当天确认安装时间，今天一早安装师傅就来给安装上了，第一次买美的热水器，样子漂亮，美观大气，非常满意！
机子不错，自己装的，特通水通电试了下才来评价的。美观，大方，使用方便，冲牌子来的，赞(/≧▽≦/)！！！
物流很快，第二天就安装好啦，货真价实，比想象中的还好用，0K美的产品，
安装很及时，京东发货很快，售后也好，买家电就喜欢在京东，物流两天就到了，美的是大品牌用的放心。60升的够一家人洗澡啦，水温烧得很快！每次烧水大概一个多小时就可以洗澡了。好评哦~
装好了，虽然贵点吧，可算能用了，三百多元安装费。但总体不错。热水器刚用一天。
加热快，容量大，够用的，安装有点麻烦，费了好大劲
美的大品牌值得信赖，送货快安装好！评论还送浴巾三件套！就是不知道真送还是假送
用了一段时间了  东西很给力  价廉物美   很满意
发货速度快，安装也很及时服务好，还把钻孔的粉打扫干净，总体满意了。
去年年底回老家买的，回家后师傅就上门安装了。服务态度很好?。以前过年都是去澡堂洗澡，现在不用了。热水器很好，热水也快。调节温度方便。就是遥控器距离有点短?。买电器还是选美的。 ????
不错很好，给父母买的，洗澡的很好，自己找人安装的，
水电的有些慢，其他的都挺好，心疼安装人员那么冷的天骑个摩托车下来安装。
已经安装好了，看起来还好，遥控很鸡肋！花洒很山寨！
物美价廉哪里有，京东上面瞅一瞅，物有所值，很精致的家伙，不论是服务还是产品的质量都没话讲，和我在店里看的那款一模一样价格还便宜，下次还会再来的哈啊哈，装修师傅很棒，啦啦啦
热水器不错，用了几天可以，性价比挺高的，样子我也挺满意，家里电器都是美的
一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。
送货很快，商家提前主动预约送货时间，及安全时间，服务很周到。比较信赖美的的产品，一下买了两台。包装完整，质量用了几天，没问题。安装很满意，收费合理。售后服务很好。满意
挺好的，用着也很舒心，就是自家的水压不给力。呜呜
东西不错！物流快，安装快！上午到货，下午就安装了，挺满意的！??
热水器收到了，比图片看到的要大，设计柔和，外观舒服； 物流速度给力，一天半就送到了；安装师傅非常耐心，相信美的大品牌，商品着重消费者洗澡的体验度，看着小窝一点点的置办，以后冬天可以舒服的洗澡了~
热水器还不错，上门安装服务很到位！值得购买，买来就用上了，还不错喔！
购买第二天送货到家，第三天安装，物流很快，安装及时。安装费也是照常收取，不贵。产品用起来很好，速度也快。质保时间也常 放心。
这款产品真不错?，物流给力，性价比超高！安装好了，现在方便多啦！
京东购物快递没得说，很快。时间可以自己根据自己时间跟商家客服电话定。商品看着也是很大气，师傅安装的也是挺仔细的，打孔的时候害怕掉粉，用塑料膜接着，反正总体还是挺满意的。
用着还可以，就是安装材料费有点贵，超出市场价格啊
很好不错，师傅晚上7点不休息，也过来安装，才料用了75元！比较合理
宝贝非常好，保温效果杠杠的，我中午烧的水，关掉机器，晚上还很热，物流很快，我家在偏僻的农村，我下午下的单，到了第三天中午就送到了，客服服务态度也很好，下单过后马上就联系我了，说明相关的售后服务，所以说买电器还是要买大牌点的，观望的亲们可以下手啦?
送货、安装都很快，家里自来水还没弄好，暂时没法试用，今年在京东买了几大件了，还是挺方便的
挺好的，就是快递等得有点久了，害我等到半夜！加热有点慢！不过总得还好啦！安装师傅挺不错的！
热水器很大气，外观设计很漂亮，我的之前用的煤气的很不方便，家里人又多每天排队洗，所以就在自己卫生间装个电热水器，终于不用排队了。安装师傅很专业，很细心帮我调好温度，当天就可以使用了。
安装服务很好，产品实力过硬，快递服务很好，值得信赖，赞一个，
非常的高大上，瓷白的外观，一键预约。60升大容量，完全能解决一家人的需求。而且还带遥控器，免得我不在家时父母爬上爬下的调温度。设计很人性化，价格又美丽。京东的物流和售后又认真。真的非常满意。
一直都信任京东，每次都没有令我失望，物流很快，昨天买的，今天就到了，安装师傅来的很快，两个小时就安装好了，师傅服务很好，很有耐心，总而言之，好好好，非常满意，信任美的，信任京东！！！！
热水器性价比更好，安装方便。烧水也比较快，安装的师傅很专业。
送货安装都挺快，师傅很用心，用着方便，就是热水稍微有点慢，总体很好！
中奖收到了1500w，虽然烧水慢一些但省电，有利有弊吧，可以接受！送货师傅态度非常好，这么重的东西送货上门，有礼貌，服务好，安装师傅也非常满意，进门传鞋套，还垫了各种布尽量不把家里弄脏，安装速度很快，差不多半小时就弄好了，总之服务都很满意，舒服
还不错，下单第二天就开始送货了，师傅也很快安排安装。回访各方面都很好，我相信大品牌。
好评，美的电器一直信赖，第四个热水器了，支持
東西不錯，可以我很喜歡！用起可以热水很快就烧好了，快遞服務不錯！人很好快遞準時送點！
